#一叶知秋丶丶丶
作为一个老司机  我有必要跟大家说一声  现在糗百上有很多注册时间短的小号  发几个漂亮女的照片在那说寂寞啊  老公满足不了自己了   那都是骗子   最轻骗点红包  要么就是酒托  惨点就是仙人跳   最惨没准就把你肾挖了  顶上去让大家注意
#烟雨楼台夜朦胧
到了过年这两个月胃口变得极好，胖了20几斤。想着怎么控制食欲，顺手拿起桌上的钙片吃了两片，老妈看到了说:你咋天天吃健胃消食片，你是嫌弃自己吃得不够多吗?。。。
#醉酒舞剑砍疯子※
晚上加班回家，经过一僻静处，突然狂风大作，走在前面一个大姐尖叫着并双手舞动：走开，别过来！<br/>我惊 悚 的停止前行：难道大姐撞 鬼 了?<br/>就在这时，阵风过后，大姐又自言自语道：麻 痹 的，刮的什么邪 风，害我满 脸  柳 絮，痒  死 了！<br/>我长出一口气，吓 死 宝 宝 了！
#(糗名昭著)~雷疯
小时候，堂哥在树上发现了个废弃的鸟窝。丫的竟然爬树上往鸟窝拉了泡屎。<br/>然后，找到我说那窝里有鸟蛋，让我去掏。我吃力的顺着树爬到刚够到鸟窝的地方，伸手就往里抓，结果沾了一手的黄便！<br/>尼玛可怜我还以为是我不小心碰碎了鸟蛋，还急忙一脸可惜的，趁热伸舌头舔了舔手指……
#只恨洱海不是酒℡
女朋友第一次来我住处过夜，洗脚后，直接用我洗脸毛巾擦脚了，LZ看到后问她：“怎么挑的那么准？”女友幽幽的说：“我是看这块最脏，就用来擦脚了。”
#笑看人生758
昨天哥们儿和他女友分手了。当时对话如下<br/>女:我们分手吧<br/>哥们儿:为什么？<br/>女:你太小了，不成熟<br/>哥们儿:我都25了，怎么不成熟啊<br/>女:我说的不是年龄<br/>原谅我当时没忍住
#山鹰寂寞飞
上学那年追一个女孩子，得知她喜欢看电影，花了几个小时旷课排队买了电影票，哄她去看了场名叫《杨家将》的电影。<br/><br/>电影散场了她告你我：你姓潘我姓杨，大宋朝的时候咱两家就势不两立，对不起，祖上有仇，豪门恩怨我不能忘记！<br/><br/>特么滴。。。。
#我保证不气死你
老公说：追你的时候，你说你脾气不好，当时以为你是谦虚，现在才发现，你是实诚。
#36D的傻晴
小时候妈妈带我去过很多次姥姥家，就自认为自己也认识了，就和妈妈说，下次我自己去！妈妈就同意了！<br/>结果走了一半，找不到路，就跟老妈说村里十几条狗追我，我害怕就回来了！<br/>然后，我因为撒谎被打了，因为村里根本没狗……
#红楼倚风雨
记得有一次翻墙出去上通宵，室友们掩护失败<br/>翌日，迎来了首次与班主任同台的殊荣，就在被批斗得浑浑噩噩快要睡着的时候，一句“罚款六十充班费”把我惊醒，我问:“为什么是六十？”班主任:“三十上网费，十块翻墙出去费，十块翻回来的费，还有十块老师牵挂费。”我颤颤巍巍的掏出仅剩下的六十大洋结束了这场批斗。<br/>最后，那个星期我成功的减肥十斤。
#吃了两碗又盛
有个开药店的男人很久以前在我的店里买了一个打价器，然后隔三差五就来找我帮他装打价纸。这售后服务我做得够够的了。<br/>前两天又来，我教育他说:这个很简单，你看我怎么装，然后自己研究一下，男人手底下得有活，你没看有个姓陈的老师自己不会修电脑，把钱途都搭进去了吗？
#特种队
小学时候家在中山开快餐店，一天下午两点多，客人都走了，那天天很热，一个大爷大概是走累了，现在屋檐下避署，（那时商场不多）我把他请到店里去，他说我不吃饭，其实我也看出来他就是想休息一会儿，我说没关系，中午也没客人，你进去坐，里面有风扇，多休息一会儿，然后把他请进去了，给他倒了一杯茶，跟他聊了一会儿天，原来他隔壁工业区的，乱七八糟的聊了一通，过了两天，到周末，我姐跟我说，有个老板来定餐了，全厂五十多个合饭，一天送两次，每天送，就因为我让他爸进店休息了，他爸也就在顺口聊天的时候说了一句，他就记在心里了...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#执念2008
刚刚，就刚刚，裤子后腰有个线头，拿个打火机想把它烤一下，背着手，凭感觉打火，线头还在，衬衣烧了……
#妞虎毛廉
这是我见过最霸气的车膜…… ​​​
#挖鼻孔的老虎
办公室禁烟的，但昨晚整个公司只有我一个人加班，空调还停了。我热得头晕就不管那么多，抽烟提神。<br/>今天上班才知道特么有监控的，不过老板娘说不打算罚我钱，因为昨晚我边抽烟边思考的样子很认真，而且脱剩一条内 裤走来走去的样子很喜感。
#老夫子骑三八大杠
初中吃过午饭后，有的同学出去玩，有的在教室趴着桌子睡觉。我一般都出去玩的。一次我没出去玩，偷摸了一下后桌睡觉女生的胸。<br/>从此就痴迷上了在桌子上睡觉，但是，在也没敢摸过，那种心跳，那种触感，到现在还记得。
#萌萌水果罐头
今天去吃早饭，把油条端桌子上，然后去打豆腐脑，人多等了两分钟，等我回座位上一看，卧槽，我的油条呢！没办法，回去又买油条。等我两分钟后回到座位上，我了个大槽，我刚打的豆腐脑呢？
#沙尘暴#
老婆到了如 狼 似 虎 的年龄，简直让人难以招 架 啊！<br/>晚上刚吃完饭，老婆：“来，上床运动运动！”<br/>吓 得 我赶紧说：“饭后不宜 剧 烈 运动！”老婆：“呸！你特么啥时候有过 剧 烈的时候，你那个顶多算是慢 动 作 回 放！少特么废 话，快 点 整！”<br/>艹。。。
#潇菲菲
我跟我们家对面大哥的上班时间差不多，所以我经常看到他早上一手拿公文包一手拿垃圾出门。<br/>今天早上我扔垃圾的时候，发现垃圾桶里静静的躺着一个公文包，，，<br/>不知道为什么我就特别想笑。。。
#缺根萝卜～
小学的时候，有个女孩子比较孤僻，但长得很可爱，男孩子们都喜欢经常逗她，常常把她惹火也乐此不疲。<br/>一次有个男孩趁她剪纸做手工时没防备，突然狠狠的掐了一把她的脸，只见她面无表情的快速反手一剪子扎破了男孩的胳膊！<br/>那男孩整个都懵，逼了，哽咽着:你怎么敢？我以为你不敢的！说完就流着眼泪跑去找校医了……
#诺多不多诺
都说与时俱进的老板，我也说一个，真实的故事，我同事前女友结婚，他请假去，我公司老总说公司最漂亮的谁，你带着去，开他的跑车，什么费用他出，去吧，我们都沸腾了，当天开着不是跑车，只是开老总玛莎拉蒂总裁去了，我们销售部的一个女的，大家懂的能说会道那种，去了后前女友脸好青，有照片都可以见证，卧槽，老板厉害了，同事终于赢回了面子！
#长使姑娘断月经
楼主中午耕秧田回家，在训儿子在校打架的事情。<br/>二货妻子刚回家说:是撒是插，你快点决定。（撒播和插播），现在在他姥姥家才找到，因为儿子听成了:是打是杀，你快点决定！
#龙骑士&amp;尹志平
一起喝酒 一高兴大家都喝高了  内向的老三乘着酒劲儿 跟一妹子表白了  妹子答应了 。。<br/>第二天  老三找我哭诉 “昨天的酒白喝了，本来她都答应了 结果今天早上去找她 ，她说昨天喝断片儿了”
#暗香-盈袖
第一次跟团出去旅游，大巴走到一片树林时，领队说，下来看风景了哈。呼啦啦，男人都下车钻进了林子。我很惊讶地说，这么一片树林子有啥风景好看啊？旁边一大姐笑喷了“妹子，这是让上厕所呢……”我晕，糗死了
#我说她是金克斯
有一哥们是退伍军人前不久第一次去女友家吃饭，吃到一半的时候他那小舅子回来了，这小子是个小痞子回家里要钱不给就自己翻，老两口敢怒不敢言，当时带着几分醉意的哥们瞬间脾气上来了，摁着这小子一顿暴打，最后还是女友把他拉开的，<br/>回到家后冷静下来的哥们知道自己冲动了正想打电话跟女友道歉时，女友却提前打来说爸妈已经同意他俩的婚事了。
#无孔不入1
老三Pc被抓，打电话叫我去保人，居然还厚着脸皮和跟我说“大哥，三弟给你丢脸了。”我随口回了句“你那是三弟给我丢脸，你那是二弟给我丢脸。”JC看了我一眼摇了摇头“咦，这货不是昨天也刚进来过吗？这两兄弟没谁了
#沈漫哟
昨天我捡到一只流浪的小猫，满心欢喜的带回家，给它洗澡，喂牛奶，喂猫粮。 结果第二天它吃完就跑了，还顺便吃了我养了一年多的仓鼠(T＿T)
#吾乃床上造子农
私企老板想盖座仓库，看上了一块耕地，其中有几个蔬菜大棚不想出售，告到了土地局，土地局通知保护耕地不准违建，一段时间后县长来企业指导工作不但耕地可以盖仓库，而且以违建为理由拆掉了蔬菜大棚。<br/>自古以来领导总是为富人服务的。
#谁把谁睡了
有个小学同学，十几年没见过了，同学聚会联系上了，为人非常低调，当时楼主开了个二百多平的小烧烤店，同学看我做的不错，上前攀谈，楼主心想，你丫这是给我创造装逼的条件啊，就教他如何做生意，讲了很多自以为很重要的东西，之后过了几天同学邀请我去做客，才知道他老子给投资，开了两家公司了，然后现在是我BOSS…………………………
#大姐大coco
闺蜜生她男朋友的气了，各种不理她男朋友，她男朋友过来跟我说：“佳佳你出去等一下（我跟闺蜜一个房间的）五分钟就行了！”<br/>我说：“五分钟太短了吧？”<br/>结果她笑了……
#混蛋2号
小区广场，旁边美女妈妈要带孩子回家睡觉。孩子还想玩，她妈就说：你不回去妈妈一个人害怕。。。。然后小姑娘跑过来一把拉住我的手，边走边说：妈妈让大叔陪你回去睡觉吧！这个，这个，我倒是没问题。就怕。。。。。
#夜色依旧啊
孩子的世界大人无法理解。朋友孩子四岁，问她，你为什要晚上搞对象呢？朋友说，为什么这么问呢？孩子答：那天我问你你怎么找到这么好的爸爸的，你说打着灯笼找到的！
#游魂L
记得小时候和我哥一起放牛去，被人欺负了，我俩没打过人家一个，我俩就坐在地头，守着牛一起哭，我哥边哭还边哄我-
#匿名用户
其实人生就是这样 你在羡慕别人的同时别人也同样在羡慕你 其实我真的好羡慕那些短小的 可以任意解锁各种姿势 可以尽性的进入  不像我 每次想全部插进去都被踹下来  每次都只能进去一半就受不了了 唉，，，，，
#林晓九
最近工地赶工，晚上很晚才回家————咯咯咯————路上跟闺蜜抱怨:为什么让我一个弱女子加班这么晚，万一遇到坏人咋办?<br/>闺蜜:遇到坏人，就摸着自己的胸告诉自己 我是个老爷们 我啥也不怕   然后揍他丫的......
#当年明月照佳人
多年未见的师兄，带嫂夫人一起吃饭<br/>他俩从大学开始恋爱，走到结婚，羡煞旁人<br/>聊到过往岁月，不禁感慨良多。<br/>随口问到他俩现在婚后生活咋样。。<br/>师哥说，哎，别提了，我俩已经分房睡了。。<br/>惊讶之余，心里暗自想人都有腻的时候<br/>这时候嫂子说了，我俩晚上有说不完的话，不一会就深夜了，完事还想再啪啪一次，天都快亮了。根本休息不好，只好分房睡了。。<br/>卧槽卧槽，这特么万箭穿心过，突如其来的狗粮，差点喷他俩一脸
#古道西风上马
挺一个出租车司机说的，半夜从酒吧拉一对男女去宾馆，在车里女孩子就坐在男生身上了，司机一脚急刹车，一声惨叫………
#Special丨泡泡
老叔在学校门口开了个小卖部，早上我送孩子出来，他有事，让我给他看会儿店。<br/>有个孩子买了个3块钱的面包，给了三张一块的，很有气势的一挥手：“不用找了！”<br/>我：“哟还有小费呐，不过这个就三块。”<br/>他一边啃面包一边说：“大叔，你看清楚，我给了你三块五！”<br/>我打开他给我的钱，发现有张一块的钱里还夹着一张皱巴巴的五毛……
#忘语忘
记得以前夏天骑电瓶车的时候。 喜欢大声的飙歌  那叫一个字爽，后来有一次嘴因为张的太大 吞了一个大虫子……后来就没有唱过了
#H7N9炖蘑菇“”
我该怎么做？<br/>一次跟一堆女人一起玩，她们聊得特欢，于是我插了句带我聊啊，哪知一个女孩子说别插嘴，我果断的回了句，不插嘴插哪？女孩说随便，不插嘴就行。。。1分钟后我报废了。。
#胖香
等我感觉到手臂疼的时候，蚊子已经吃的饱饱的飞不动了，，我想拍死它来着，同事晶晶大喝一声:“别！你怎么这么狠心？它肚子里面已经有了你的骨血！”<br/>我考虑了一下，看着那个肚子鼓鼓的被撑的飞不起来笨拙的身躯，，唉，终究没忍心，就剪掉了它的翅膀，收拾了个大头针盒子给它做了个窝，迫于舆论压力，我养着你还不行么！
#陌歌，尽微凉
12岁二货闺女属狗，刚才给她剪指甲<br/>这丫头怕我眼花剪着肉，居然大喊“救命啊～有人要取我的狗命。。。”<br/>我一脸懵逼的黑线。。。。。
#病娇模拟器
公司一同事有好几个移动硬盘，近三T的片子。今天他看我在用软件剪辑公司端午活动的视频，大受启发。决定利用端午三天假把他那三T片子的精华全剪辑出来。祝他身体健康吧。
#黄山小妖
“我刚才一转身你就没影了？你去哪啦？”老公淡定的说道：“我刚才看见你进了一家卖休闲服装的店，我提前预判，如果你成功购买，你一定会配一个适合的鞋子，所以你一定会去卖鞋区，所以我在这等着你呢！”这时，一只苍蝇落在老公的肩膀上，我上去就给了老公一个嘴巴子！老公一愣，问道：“打我干嘛！”我淡定的说道：“不好意思，我预判苍蝇下一个落点会在你的脸上...”
#走走停停看风景～
楼主小时候挑食，不好好吃饭，特别瘦。爸妈怎么哄劝也不管用……<br/>上小学没多久，楼主就好好吃饭并立志增肥。因为楼主在硬邦邦的凳子上，根本坐不住，不停的换姿势。要不然，屁 股就硌的生疼。更伤心的是，老师认为楼主不认真听讲，要请家长！更更伤心的是，楼主有了外号：剁尾巴的活猴……
#蛋*蛋的忧伤
闺蜜去年报了英语学习班。我就奇了怪了，怎么现在想起来要学英语了。<br/>昨天晚上跟闺蜜一起去唱歌，她点的全是英文歌，就问她“看来这英语学的不错啊。”<br/>“那当然了，我报英语学习班就是为了唱英文歌”
#美丽仙阳
老妈来我工作的地方带帮忙带孩子，她不会讲普通话，但能听懂一些，今天中午出去买点东西，被大雨拦住了，等了很久（老人是不舍得再买伞），乘雨小点了想跑回来，一个开车经过她身边的年轻人按下车窗给老妈递过来一把雨伞，老妈楞了一会用老家话说：我们不认识，我拿了你的伞都没法还给你，我不能要啊。年轻人把伞塞给老妈说：没事的阿姨，你老人家不能淋雨的，打伞回去吧！  真心的感谢福建宁德这位好心的年轻人！！！我也会把你的爱心传递下去的！
#大道无形。。。
宿管大妈之一
#清心B1
刚从工业园出来，一路走来都没看见有回头的士出现过。<br/>走了一段路我回头一看，咦。。看到了一辆车我拦了下来闻问:师傅去人民医院吗？师傅说:上来吧，可以载你一节，这路有点远。师傅说:把你送到有车的地方，南太路那边。到了地方，我说师傅多少钱我给点油费，师傅说不用了顺路。好人一生平安
#_无奈。
家住二楼，有时家会跑进耗子。就在刚刚，我还在睡觉，家里的喵，不知在哪里抓来了一只小耗子，它就叼着耗子在我旁边又蹦又跳，直到我醒了，它才开始享用，好像在想让我知道它没有白吃我那么多的小鱼干。
#不良少妇
我第一次去夜总会时，边鼓掌边看歌舞表演，旁边的帅哥问：“第一次来夜总会吗？” 我以为他喜欢我，他要泡我，想也许这就是夜总会的魅力所在，稍微兴奋的说：“什么？是，是啊~” 帅哥继续说：“别鼓掌了……要不一眼就能看出来你第一次来…………”<br/>我：…………
#zzyangr
办个健身卡，用一个月就转手了……办个理发年卡，感觉不会浪费了。昨天发现理发店倒闭了……心累……
#宝哥，宝哥
一年我家杀年猪，全村来了一大半人看热闹，杀猪的师傅非常麻利，杀猪放血 ，就在把猪毛刮掉一般，给猪翻身的时候，猪跳下案板跑了！卧槽，这下热闹了，全村人集体撵一头一半有毛，一半没毛的猪。
#:-D呦呵
海绵宝宝跟派大星都被蛟龙号给抓上来了
#调皮的小汪汪
好悲伤…………
#上善若水德行兼备
什么叫敬业
#污神社社长
早上买的鸡蛋饼有多难吃你们知道吗，吃第一口感觉真难吃，想着不吃浪费了。准备咬第二口，突然手滑掉地上了，我居然不心疼，一点也不心疼。。。
#TiAmo岩
标准的黑吃黑！
#绦子
硬汉vs硬汉@“全球岳父”史泰龙和他的三个女儿vs能让泰森找到小鸟依人的感觉，只有他女儿能办到*^O^*~
#豆浆油条0114
同一个世界，同一个老爸
#流星，音晴未雨
二胖子家拆墙搞装修，他爹和他娘商量说：怎么拆才能更省事呢？   一旁的二胖插话说：我找几个同学到家玩一天，保准拆翻天。。还伸出两个手指做了个‘’耶‘’的手势……   他爹一个旋风腿过去：看你的瓜娃子能的。。。
#给妞美不
看糗百有五六年了，第一次发。本人虽是女孩子，但是比较淘气。我爸爸就把我送去了村里的学校，上了学前班。第一天两节课没上完我就领着两个孩子逃学跑出去玩了，老师找到我爸，我爸拿着摇拖拉机的铁棍子（我们都叫摇把子）满村子追着我跑。。。哈哈！幸好我跑得快。。。
#上凹下凸
跟一土豪去西餐厅用餐，服务员过来点餐，我说:来份五成熟的菲力牛排，再来杯卡布基诺吧……土豪说:那我就来份十五成熟的意大利牛排，再来杯旺仔吧！服务员颤抖的说:先……先生，十五成熟是要糊了的吗？
#再见，青春！@
公司培训，我们组的两个队员！
#公众号:原创小栈
逛某宝遇见的逗逼们！！！
#一夜㈦次郎
过年的时候同学聚会，由于喝的太多玩的尽兴，到凌晨四点才回来，到家了倒床就睡，媳妇直接把我裤子脱了，说要看看武器在不在，脱了内裤说了句枪还在，就不知道子弹还有没。我说你想干什么，她说还能干什么，大战三百回合，我要检查你有没有走私军火………………就这样一直到天亮，然后才让我睡觉，直接一天一夜，睡到第二天中午……
#诗诗的小玫瑰
表哥一脸沮丧的和我们说起了前两天去医院看病事。<br/>输液时，护士长看表哥的血管十分的明显，就让实习小护士拿来练练手。正巧表哥当然喉咙有些不舒服，就哼了一下！结果小护士一紧张竟把针扎到自己手上了……当然这还不是GC！真正的GC时，表哥看到小护士被扎了，连忙投去一个安慰的眼神(表哥自己描述的)，结果一个眼神又把小护士吓哭了……………………<br/>最后连点滴都没打，就无比悻悻的出院了！
#toky青之龙
其实你什么都不用担心。
#萌萌的小夕钰
今天突然看到一篇人造纤维的特点和用途的文章，就想在玫瑰面前炫耀一下。<br/>遂问道：“玫瑰，你说什么东西使尼龙丝袜富有弹性呢？”<br/>玫瑰头也不抬得说道：“大腿啊！”<br/><br/>好吧，就当我没看过这篇文章！！
#毛利小三狼
坐高铁，遇到两个外国人，特别黑，不是黑人，应该是印度或者巴基斯坦之类的～～<br/><br/>后面一对情侣，女的叽叽喳喳的说：“看，那两人真黑见面，……”！过了有两秒，那两小伙回头一句，“就你白！！”～～
#寡人帝辛
犹记得小时候对女厕所特别好奇，终于一天纠结了五六个小伙伴偷偷探头探脑钻进了学校女厕所，却惊恐的发现我们的班主任正蹲在里面……
#醉爱清风笑
情侣有哪些让人反感的秀恩爱？
#我…不是男的
谁TM说的屁可以留着来吹灯的，昨晚我们这停电了，晚上照明点的蜡烛，睡觉吹蜡烛的时候刚好屁意来袭，当时就想到了屁吹灯，结果就是烧光了我所有的毛毛和今天躺在床上两腿之间搽满烫伤膏的我………
#不帅但很能干的人
昨晚和一哥们去吃烧烤，旁边两桌不知道为何打起来了！板凳和啤酒瓶都用上了，也不知道是谁扔了个啤酒瓶，正好打在我哥们头上，当时血就流出来了！<br/>后来警察来了，把哥们送到医院，医生给哥们检查包扎完后，问他还有哪里觉得不好的地方。<br/>我哥们叹了口气，说: 我命不好！……
#镜花水月卍空
晚上刚要入睡，一只蚊子就开始在我耳边嗡嗡！于是我躲在被子里掏出手机，就露出一点缝隙，蚊子看到光源飞了进来，我愁准时机，一巴掌打过去，没打到！再打！再打！几个回合之后，下铺的哥们开骂了：x x x！又开始了是吧！精力这么好，还让不让我睡觉了！额...
#迢遥
回了趟老家，在村里张哥家玩了会，，看见他家墙上贴了不少儿子的奖状，各科成绩都占全班第三名，张哥家贫，儿子智商平平，我不禁感叹：你家孩子挺争气的呀！<br/><br/>张哥苦笑：现在的孩子都送到县城读书去了，镇中学一共只有三十三个学生了，儿子这班更少，只有三个人。<br/><br/>我。。。。
#ζ红尘°旧梦ペ
有次做梦梦到找厕所，到处找找不到就跑到一个旮旯去解决，尿出来的瞬间惊醒了，看看湿了的床单再看看旁边躺着的女友，灵机一动，拍醒了女友：你个蠢货尿床啦
#只想聊聊天而已
南蛮入侵，诸葛亮远征孟获！因不愿士卒拼命，便遣使到孟获营中：“孟获大王是大圣人孟子的后代，应讲仁义，打打杀杀太没意思，不如文斗一番，以决胜负！”第一题，比家世！孟获将计就计，说自己是孟子后代，问诸葛亮如何能比！诸葛亮：“我又叫做孔明，乃是孔子的后代！”孟获没文化，傻乎乎就当真了！
#小那么小2郎
我姐盛了一碗，我外甥盛了一碗，轮到我就是这样了，世界再见
#妈妈你看坏孩子
单刀赴会
#骑电车的张小萌°
家养一只一个多月的小二哈，与一只快成年的萨摩耶。<br/>由于怕大狗抢小二哈的食物，所以都是分开喂，我在中间看着，让它俩各吃各的。<br/>后来我发现大狗根本没机会抢小二哈食物，因为小二哈都是狼吞虎咽的吃完，然后屁颠屁颠跑去抢大狗食物……
#楼主他大娘
早上老公骑电动车送我上班，途中碰到一个拉粪的车，老公骑旁边停下来说“拉粪车容易爆炸，我停边上，要是爆炸溅你一身粪，你就可以请假不上班”听得老娘我脸黑线
#六夏.
想起当时上高中有一次在宿舍午休，有一哥们比我们先睡着，另一哥们可能睡不着又特无聊，就偷偷的把先睡着的那哥们裤子给扒下来，轻抚着他二弟，没错，挺了，笔直笔直的，然后在我们捧腹大笑声那哥们突然惊醒，时间定格三秒，差点当时就拼老命了。<br/>这不是重点，重点是另一哥们用手机拍了一张特写照片，事后一段时间大家渐渐忘了这事儿，有一次晚自习老师不在，一女同学正好找那个上次拍特写的那哥们借手机玩，是的，看到了，嘿嘿，而且是好几个女生一起看到了，你们敢想像那画面不。嘿嘿
#湾仔区
去吧糗友们
#看那花开花落一朵朵
网上看到的，怎么怪怪的
#小明每日一黄
去剪发，妹子给我洗头的时候，手速特别快，额头眉心处都搓红了，我说：“老妹儿，你这手速练过的吧。”妹子：“不好意思啊，哥，你这卷卷的头发让我有了下意识的反应。”我特么也是醉了，难怪别人老是问我要不要逼脸。。。
#戴着眼镜不太斯文
朋友开了个烧烤店，邀请附近修理厂全体员工来尝尝味道。修理厂老板临来之前开了紧急会议，让全体人员吃两碗大米饭，再去吃烧烤，因为，，因为，，怕把人家肉都吃光喽。
#偷惢
今天的风特别大，早上迷迷糊糊还没醒呢，老公突然拱我怀里，我一脸蒙圈的看着他，他说：媳妇儿，风叫的太吓人了，我害怕。。。
#注意台阶
一演员对剧院经理说：“先生，我在这个剧院已经干了25年，我想，你是否可以考虑改善一下我的待遇？”“没问题，今后凡是需要在台上吃东西的角色，我都让您来演。”
#画B充鸡
“走，请你吃饭去”<br/>“什么事那么开心，请我吃饭？”<br/>“今天我捡到钱了”<br/>“捡到钱了？在哪捡到的？捡到多少？”<br/>“刚刚在这捡到的，五百”<br/>“那不是我刚还给你的五百块钱吗？怎么能说捡到的呢？”<br/>“你不还给我，我都快不记得了，这不是跟白捡到五百块钱一样吗？”<br/>“…………”
#别测人心
都说说自己最纯的瞬间     以前楼主刚刚出来工作的时候有一个美女说喜欢楼主   楼主拒绝她了理由：你的波波太大了走路一抖抖的难看。现在看到波波大的口水直流
#【星空】夜行
何为侠客？得有一颗勇敢的心，有领头羊的精神！<br/>小时候，我们被各种武侠片所迷。<br/>小伙伴在一起，摆出各种姿势喊着各种武功名称。<br/><br/>我们那有个窑厂，生产坛坛罐罐，边上取土留下了好多个大坑。<br/>有一天，一帮伙伴溜达到了那里，我们从高出往坑里跳，嘴里还喊着呀呀，，，享受大侠般的轻功！<br/><br/>开始是不高的小坑，越跳越大越高，谁也不服气谁，谁也不说害怕，都认为自己的轻功是最好的。<br/><br/>那里有个水库，水库边上也有个被挖的坑，高，下面没水，不过土有点湿。<br/>我特么跑到坑沿边大喊，有谁敢和本大侠比比？<br/><br/>一帮人站在边上看看都...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#大阿牛哥
杨梅熟了，在外流浪的人儿快点回来了，因为过了端午节就要等到明年才有了。
#王尼玛nonono
今天我们部门来了一个新同事，领导让我带他，快下班的时候领导就来问我情况，说着说着说到了微信的事，领导就很严肃地问我为什么不加他微信（他以为是我没有认真给新人交代），然后我就照实说“因为他长得不帅……”，领导本来绷着的脸一下子就笑了，好尴尬，我完全不知道该不该笑
#颜·殇·汐
最近男票感冒老喊头晕，天天下班回家躺床上玩王者农药，我学着琼瑶剧里女主给男主抓药然后亲自熬了端床前，一勺一勺的喂，还别说，喂了两碗以后男友感冒完全好了，谁说中药见效慢的？
#好事成双坏事滚蛋
不割。。。老公做了割扁桃体等uppp手术。一个多月了都只敢吃凉的软食，从160斤的大胖子暴瘦到140斤的正常人。昨晚上啪啪啪时抱着他老感觉自己在和别人偷情，一下子瘦那么多真不习惯啊。。。
#心.晴
你是真行，不能吃亏
#落花时节恰逢君
一个办公室的某同事，看到别人吃下午茶，全是肯德基，直呼，好羡慕，好想吃。我顺口说了句，你都辣么胖了，还是不要吃了。同事回我一句，你比我瘦也没男票啊。。。。我男盆友又不嫌弃。。。。我。。。。。。全办公室就我一个单身狗，还要给我塞狗粮，这同事，没法做了！！！
#船长不游泳
一棵不正经的树！
#木风口十V
监考老师：哎呦，我艹我眼睛呢
#一生挚爱小小飞
警察蜀黎为了治安煞费苦心啊。
#米臭到家了
我很少发帖子，一直看别人的乐。偶尔一两个好笑的，发给老婆一起笑笑，与她分享。<br/>今日她忽然问我：你这些好笑的段子从哪弄的？<br/>我一时无言，沉默。<br/>我实在不想让她知道是在糗百。毕竟，我一直记得一句话——一入糗百深似海，从此节操无下限。<br/>我已经没救了，不想毒害我老婆，不然我们两夫妻就算完了……
#双手发抖
那年坐火车，旁边坐了两个漂亮的妹子，我盯着窗外的风景摆酷，耳朵里却偷偷的听着两个女孩聊天。<br/>吃饭的时候，两个女孩拿出零食来吃，我也拿出一罐在火车站买的八宝粥打开。<br/>打开八宝粥的一瞬间我的脑子里一片空白，两个妹子看我发愣，也看了过来，待看清楚了，笑做一团。<br/>天杀的骗子，八宝粥罐子里装的是一罐沙子！！
#佐手成佛佑手成魔
里约奥运会虽然过去了，但是又爆新闻了！有100多枚奖牌竟然生锈了！！！组委会也承认了，是假货！！！
#我们的CD
说出来的不一定是喜欢，不割，和老婆结婚快一年了，从谈恋爱开始老婆就是那种不会语言上表现爱意的，所以我经常给她抱怨就不能多夸我多撒娇一点吗，可是就是不管用。由于老婆快要生了，昨天岳母过来照顾，她俩一屋睡觉我一屋睡觉，十二点了快自己跑我屋里说睡不着，我就说那躺我旁边看会手机吧，别耽误你妈休息。结果她躺下没一分钟就拉着我手呼呼睡着了。回想生活点滴媳妇还是挺依赖喜欢我的，就是不会言语上直接说，平时生活多一点理解沟通，愿有家的和和睦睦，单身汪早日找到另一半
#何处染尘埃hcrca
记得2003年的时候，同事给我讲他有一天骑自行车去镇上，半路踫见他初中同学，两个人面对面站在路边聊天，他同学当时一边聊天一边扣了一大跎鼻屎拿手指头搓，然后一弹，正好弹我同事的牙上。原谅我当时忍不住地不厚道的笑了。
#只如初见1234
老婆是女汉子型的，平时不温柔，也不大体贴。有天我故意说话给她听：“十个男人就有八个喜欢姐姐型的女人”她说：我也会啊。我说不信。于是一次啪啪完了以后，老婆说：宝贝弟弟，来啊，来姐姐这里，再来一次！再来一次啊，姐姐给你糖吃！我～～～真不来了
#老衲、法号舍静
谈恋爱：你做梦！<br/>刚结婚：能不能别一天到晚想那事！<br/>一年后：老公，天黑了该睡觉了～<br/>现在：麻利点，别磨磨唧唧的！
#蛋白质钙片
一天，我去女神家过生日，我们把快乐俩字吃了(巧克力做的)，我说:“你负责生，我负责日！”。万幸，亏的离医院近。
#老纳不是那种人
孩子他们班有个微信群，每天就是给老师发作业，背景歌！昨天晚上孩子用我的手机把他的作业发过去就去玩了，不一会老师安特我说，哪哪哪错了，我也没多看，就打了个知道了老师发过去了！不一会老婆过来说~~你快看看你发的是啥呀！……我一看，操！我发的是知道了老婆！！！就我这条发完后，后面别人一条都没敢再发！连老师都没了动静！这会孩子班里的同学，家长估计都记住我了！我的老脸啊！！！
#东临～天下
终于脱单了，猜猜哪个是我？
#睡觉撞墙卡跟头
一女同事晒了一组做菜照片，爆炒腰花，黄焖羊肉，木瓜银耳汤，然后标注——大家看出了什么？（估计是想让大家夸她手艺进步）结果留言全部是——你老公肾虚，你咪咪小！。。。
#决绝小女子
“你牙真白，这么好看呢”<br/>“嗯呐，我牙为什白啊，搁妇炎洁刷的”<br/>我…………
#锦衣夜行℡
我学开车是老公硬教的<br/>不学不行又教训个不停<br/>我晕车难受也不敢顶嘴<br/>为了被少说几句，他情绪激动的时候，我就摸摸他大腿……久而久之就形成了摸副驾驶大腿的习惯……<br/>上次我开车，老公哥们儿坐副驾驶，开着开着，我就很自然地把手伸过去了……
#“有妖气”
一家人正在吃西瓜。小侄子：“叔叔，是瓜都能吃吗？”<br/>我：“是的。”<br/>小侄子：“我想吃傻瓜！！！”<br/>我……
#大白白大肚肚
这个能不过？
#海悦荟
求妹子心里阴影
#七旬意
我很纳闷一件事情 为什么从小和人家一样喝AD钙奶 别人是D 我是A
#酷酷的黑桃丶K
我去。。妖妖灵 么，我翻车了
#日防夜防咦妈难防
、“你热衷尝试新鲜事物吗？”<br/>“不会。”<br/>“那这盒过期饼干你吃了吧。”<br/>“会！”<br/>“过期饼干你肯定没吃过吧，吃了它尝试一下。”<br/>我是不是就不能说话了！
#这个名字起的真特么好
前段时间交警查系安全带查的严，一个哥们儿为了省事直接斜背着单肩包 机智的应付交警～<br/>结果被交警拦下来了…他还装傻充愣：“我系安全带了呀”<br/>交警：“别人的安全带都是从左到右的，就你的是从右往左！”<br/>他低头一看，背包挂在右肩膀上了……
#向阳河
村里暴发户家进了小偷，却被暴发户逮了个正着，正要扭送派出.所时，小偷却非常委屈地哭了:你家这么有钱，为何不能分我点?……
#随风凋灵
床前明月光，<br/>最近钱紧张。<br/>端午怎么过，<br/>只有喝米汤。
#zxgcyh00
讲一个心底的秘密吧，我挺恨中学的一位化学老师，是个变态的女老师，我是对理科不感冒的人，每次考试都很差，那化学老师就点名，男生罚站，女生罚跪，你说神经吗，一个十几岁的姑娘让跪着上课，有病啊，一点颜面都不给的，每个人成绩都好，那就没有差生了啊，我都已经30岁了，但这事一直记忆深刻，挺恨那女老师的
#五毒先生
昨天上门给别人修洗衣机，换了一根排水管，收了他15块钱，刚换完，他儿子回来了，说就这么一根管子，买才几块钱，你都要15，真黑，早知道我自己换了。我操，上门维修15算贵吗？嫌贵你为什么不自己修呢。是不是别人白送给你你才满足呢！
#娇滴滴小猫咪
靠劳动挣来的两千块，花起来绝对没有大风刮来的二百块香！
#墨子门人
刚才！就刚才！正好半夜十二点的时候，手机响了，睡得迷迷糊糊拿起来一看，是上个星期因车祸去世了的好兄弟的号码，我吓得声儿都变了，尖着嗓子不停地喊：“XXX打电话给我了！”当时我家里就炸锅了！媳妇儿捂着嘴不敢哭出声，老妈还握着个佛玉佩跪在那求佛来着，我没敢接，当第二次打过来的时候，我心一横，接！哆嗦着接通了电话，想不到是她老婆打电话过来说要还钱的，因为话费还有小几百就留着用。姐，你是我亲姐行不？！今天是头七啊！你能不能不要大半夜的用这个号码打啊？！能把人吓出心脏病的！
#豆豆龙地咚
我们是铁路院校，去年下半年，学校开始安装广播系统，在大课间时播放《铁道兵志在四方》，经过半年的洗脑，现在的学生，张嘴不是什么流行歌曲了，开口闭口“同志们，你要问，我们哪里去啊，我们要到祖国，最偏远的地方…………”
#五更珠希酱
最近朋友学会玩象棋了   下的特臭     跟我玩10把输10把     但是每局都把我的象吃掉   然后每次完就跟我说“哈哈你对象又没啦”    现在我感觉跟他下棋虽然赢了    但是比输了还恶心
#小猫驴儿
从我上大学开始，村里就嚷嚷着要拆迁了，抓紧种了一批樱桃树等着占地赔偿，5年过去了尼玛呀，樱桃都特么结果了村儿还没有拆迁，糗吗，端午小长假看样子是要上山干活摘樱桃了
#微嗔明空
闪光之物不都是真金！
#留不住的流
刚刚看到一个说买安全裤的，我就想起去年夏天我卖裙子，裙子就两种颜色色图案黄色，其他白色有点透，然后2个美女过来买，砍价到最后美女出绝招了，说：给我让点你这裙子太透我得卖一个 保险裤、保险裤、
#邻家老伯伯
一池碧水天云淡，莲叶影浮水云边。幽香虽唯清风恋，梦醒自有冰洁还。
#独夜16899
本人住一楼，对门一对老夫妻都是教师退休的，天天在家预计是无聊就去旅游，去之前还叫我帮忙注意小偷。旅游购物就买回来一大瓶蛇酒，里面泡有一条大眼镜蛇，还有各种药材。每天坚持喝一点，还一直跟我 炫耀说真有效，身子骨越来越好了，我感觉他也确实比以前精神，这一段至少年轻了好几岁。 昨晚他敲门找我，脸色不好看，超级把火的问我可不可以异地去消协投诉。原来他买的蛇酒喝完了，打算把蛇拿出来煮汤吃掉，发现蛇是完好的，觉得奇怪，仔细研究发现属于塑料制品，可把老人家气坏了，，，，我差点没有忍住笑了出来，，，，，
#(糗名昭著)~魅儿
和公司经理不合，大吵了一架，一气之下向老板检 举了她索 贿 受 贿，老板质问为毛不早说，然后炒了我。<br/><br/>两个月后，我终于又找到了一份工作，去经理室报道，进去一看，特么经理又是那家伙，原来她也被炒了，她看我要走，激动地上前拉住我说：我怕你走了又搞我呀，你也别举 报了，我也不整你了，在这好好干吧！……<br/><br/>现在我俩关系可好了。。。。
#一生丶全靠浪
事情有点长，不过是真事！我帮我老板管理四个实体店面，后来隔壁有家店被老板的朋友盘了下来他跟我老板算是打牌认识的，店里就来了个小姑凉做营业员女神级别的，真的很漂亮！我老板就怂恿我去追（在他身边待了四五年，对我也很照顾）我也的确很心动后来我也行动了，接下来一段时间那家店老板天天找我茬，还在背后说我坏话让老板开了我！有天早上我发现那女孩竟然是坐那男人的车来上班的，我觉得事情不对劲了，下班后我跟过他俩一次，就在公司附近的酒店开了房！知道这事后我也放弃了，可那男的对我还是一个劲的背地里使坏！想我走人（我老...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#秋秋秋雨
刚才看到一个婆婆收藏儿子内裤三十多年给孙女穿的。想起我婆婆在我怀孕的时候跟我说：奶瓶你不用买了，以前他们（我老公）用的我还收着，只要找出来洗洗就可以用了。
#lilytear
有点长<br/>昨晚做梦母亲边绣花在哭，我问她哭什么，她说你爸对你不好，巴拉巴拉说着掉眼泪，嫁妆也简陋，后来好一顿劝，还梦到给母亲了个金项链，她很开心！虽然母亲过世六年多了，但是依然感激你会出现在我的梦里为我操心！现在已婚，孩子也五岁了，当母亲的真的不容易，愿所有孩子都有一颗感恩之心，所有妈妈都能开心平安
#喜欢v一切美好
第一次出门，一个人第一次坐火车，老姐千叮咛万嘱咐，车上小心，别和陌生人说话，当心碰到坏人，尤其注意面相凶恶的，千万别搭理，注意安全云云，一路上提心吊胆的到了地方，才明白想多了，一路上压根就没人搭理我
#华裔湿机
就刚才…割了发明电梯的小JJ…<br/><br/>出电梯的时候双手扣中向俩边做出扒开的动作。。<br/><br/>刚好一穿衬衣开了俩个扣子一大片白的女人在我眼前出现；<br/><br/>机智如我立马做了个伸懒腰的动作，表示一点都不尴尬，因为她笑了-_-#
#夜半起夜尿不尽
半夜房间进了一贼，拿钱包时被我扭住了，我拼命喊老婆打110，可这娘们心真大咋叫都不醒，就在贼要挣脱的瞬间，我重重一脚踢向她，只听砰的一声！然后，然后，我俩都醒了……
#孙井义
看到有人发学车的趣事，想到自己学车。因为驾校较老，有两个校区。倒桩和移库不在一个地方，当时教练把油门定死了，天天就是一档二档的开。后来倒桩结束后，教练让从老校区开到新校区，轮到我开，一直都是一档二档，根本就不知道二档上面还有，天天慢吞吞的挪过去。一直到内场考完教练才发现。
#也就是那么一点点
中午喝奶茶，不小心漏了几滴滴到胸口上，被一女同事看到，来了一句，“真羡慕你这种能被滴到胸口的人，我们这种直接都滴地上。”白衣服呀。。。。
#Sometimes！！
一个老太太打电话到警局报警：“pol.ice先生！对面大楼有个男人赤裸身体１“夫人，别害怕，我们马上到１几分钟后，pol.ice赶到现常pol.ice：“那位裸男在哪儿？”老太太说：“就在对面楼那里。”pol.ice伸出头望了望，满脸疑惑地说：“到底在哪里啊？我没看到”老太太说：“你用望远镜就能看到了。”
#秦梦如
LZ农村的，我们那里除了说普通话跟家长话。基本没有人说白话……<br/>十年前跟小伙伴出来找工作，看到人家在招聘销售员。我跟小伙伴去应聘，应聘官是个三十几岁的大汉。那天他问我们会说白话吗？我挠挠头说不会……<br/>我的伙伴说他会说！<br/>面试官说你说一句给我听听<br/>小伙伴：叼你老母嘿……<br/>那个面试官一听脸都黑了说“你们走吧”<br/>直到今天我才知道那是骂人的，还好那个面试官脾气好。要不然…………
#我是女神～经病
求     神评
#看我头像/逗鸡眼
真事不割～～记得上学时有一个女同学家长找到学校，原因是：那女孩和男的开房，木有拦精灵，男生用的塑料袋。结果女的下体发炎还挺严重的
#开心不一定好
一天我的室友对我说<br/>你的键盘坏了，再买一个吧。<br/>我说<br/>太穷了，买不起啊！<br/>他说<br/>我帮你在网上买了一个300多的<br/>我感动得不要不要的。两天后，键盘送来了。<br/>快递员拿给我一张纸，上面写着四个大字—货到付款，，，，，，，
#米巴粑粑
还记得2011年那场抢盐风波吗？<br/>屯的盐昨天终于吃完了。
#苍南下山耍流氓，黑衣格哥买红糖
骄阳似火，大地像被烧着了一般！<br/>阵阵热浪充斥着整个呼吸道，嗓子像干枯的田地，仿佛下一秒就会干裂，，，<br/>我放下手中的铁锹，拧一把被汗水湿透的毛巾，目光远眺，期盼着那个熟悉的身影出现，他”就像三月春风，更像空调吹来的诱人凉风，他就是我们的神，，，，<br/>一分钟过去了，，十分钟过去了，，<br/>踏马的，送水的再不来，劳资就踏马渴死了，，，
#霸王别鸡，泪汪汪
我一个人在外地上班，一年也就回去两三次，刚才我7岁的儿子在家调皮自己玩把脖子被木头割红一大块，不敢给家人说，怕他爷爷奶奶骂他太调皮，偷偷用他爷爷手机微信拍个图片给我，老夫泪奔了。不糗，在外打拼不能陪伴小孩的苦只有相同的人才能理解！过不过都行，没地方说只能来这里了
#奋斗！加油！
好不容易忙完吃个饭（晚上九点），一病人就过来大夫，我便血了！！！！！！让我看还是不看，，，，，，，，哎，吃完再看吧
#坏坏老头
我老公特别怕鬼。有一次他出差突然半夜回家，我赶紧起来帮他收拾，他突然拉着我说:“媳妇，我刚刚好像听到厨房有动静。” 我吓唬他道:“不会是闹鬼了吧，老公你别动我去看看” 然后他轻声说道:“嗯，你去看看吧，如果下次再闹鬼我们俩就离婚……”
#将死的蜗牛
看到一条新闻，说是母女两人都是空姐，我不知道这有什么嘚瑟的，我们家世代都是农民，现在我进城打工，我儿子也在城里打工，又是两代民工，我就从不嘚瑟。
#美丽香毛驴
我发现小孩和小狗有时候真是超像。<br/>以前养过一条小狗，特别活泼，看到大狗也敢上前挑衅，当然前提是主人就在旁边。<br/>前几天带儿子在小区给拔草，有一家的狗关在门里，但是叫的特别凶。儿子有点怕，我说狗狗关在里头，出不来的，不用怕。<br/>随即，儿子指着狗大声说到，你太吵了，小声一点，太过分了！
#牛魔王勇者
以前，儿子调皮，我就说你这个小坏蛋，他总变本加利地重复;上了学，再说他小坏蛋，他知道言语上争胜总争辩说:我是大好蛋;现在连大好蛋也不肯当了。时光流逝，真是不愿他长大!
#我的乌龟叫大绿
跟公婆住一起，周末我一边烙饼一边熬粥，三岁儿子在边上玩，手忙脚乱的一失手把婆婆用了多半辈子的油瓶打碎了，油撒了，我和老公赶紧收拾，儿子边上看我，我懊恼的跟儿子说，这咋整你奶奶回来肯定得生气骂妈妈，到时奶奶要问起你就替妈妈解释一下妈妈不是故意的。儿子点点头。过会婆婆回来啦，儿子跑过去说，奶奶，奶奶，我妈妈把你的油瓶子打碎啦，妈妈是故意的，奶奶，你生气吧。我……老公笑疯了
#王八与蛋
“搞基合法！搞基合法！搞基合法！”<br/>台湾为了招揽内地人民跑去它那里旅游也是丧心病狂啊！
#不笑就割割割割割
小弟在银行工作，每次给外国人办业务最尴尬的就是你给他说半壶水的英文，他给你说半壶水的中文，于是我听不懂他的中文，他听不懂我的英文[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
#哇塞～桃宝
前两天家里进了一只蚊子，给我身上咬了很多包，无奈之下决定我要把这蚊子饿死！然后在外面住了两天，现在穷成狗了……
#赫远家牛肉干
A.：你最近瘦了好多，发生什么事了吗？   B：婚姻出问题了，过不下去了。A：这么委屈，那为什么不离婚呢？B：我还想再瘦几斤……
#斗是吃不胖
我就只是一个送外卖的啊！
#Delete青春
深深的父爱
#请叫我涂老大
刚刚在下坡路上倒车，车尾挨到后车的左车头，下车一看，一点痕迹都没有。本想道歉了事，对方不乐意了，指着右车头的划痕，让我给他补漆，我说这痕迹根本和我没关系。他说了，你挨了我车，总得有点表示吧。他们俩夫妻带个女儿不依不饶的。和开修车店的同学沟通后，心想也就是简单打个蜡就行，就答应坐他车一同去(我的车停在那被她们娘俩看着，怕我跑了)。高潮来了，上路时，他左拐方向打得有点大，被一辆的士挂了左前边。那家伙楞了半晌，恶狠狠的对我说:“下去，没你事了”靠，要不是你想占便宜，哪来这事，报应！
#791229
这是不爱学习的人儿呀
#freehaha
本人80后，单位组织KTV唱歌，轮到我点歌了，听到旁边一个00后对一个90后说，&quot;你点了周杰伦的歌？哎呀，你这人好怀旧阿！&quot;  “呵呵，是有一点”.<br/><br/>听到这里我默默删除了刚点的一生何求，大约在冬季.....
#surfer5352
低头挺胸又提臀，美瞳斜视嘟嘴唇，脸上十斤化妆品，每天晒照吓死个人！
#惊喜不？意外不？
昨天我去幼儿园给女孩喂感冒药，正好是他们吃点心时间！班里一小女生不舒服吐了一桌子！老师赶快去打扫，一看，把自己恶心的不行，哇哇……按个嘴往门外边跑，来来回回3次，终于打扫完了。我顺嘴说：是不是有娃了？老师赏我几个白眼。言多必失啊……
#卖大粪的屎壳郎
对朋友说：你知道吗猪的一生是永远不会抬头看天空。说完朋友向上看了一下，我说：但是驴是可以的。。。。。<br/><br/>朋友说：这事只有狗知道……     ……<br/>来呀 相互伤害呀
#汉口高科技
有个没文化的媳妇真是醉了，今天聊天聊到有容乃大，二货媳妇这几天在看择天记，就说了一句，有容的奶一点都不大，很多人都这样说的，她是非常肯定的语气。
#墙头候红杏
还有人记得这界面吗
#R.Man
陪朋友去相亲，到了地方发现相亲对象是我的前女友，然后还要假装不认识，心好累。朋友你们要是成了，算我老王以前对不起你，以后对不对得起你也不好说。
#十指相扣扣扣
小孩子真可爱，今天讲小白兔怎么把大南瓜运回去，一学生说让大象用鼻子卷回去；一学生说用一根竹子和大皮筋把南瓜弹回去；更绝的是一学生说把南瓜直接晒成南瓜酱带回去……想象力太丰富了，孩子的创造力真是无限的。
#大胡茬
姐唯一的乐趣就是点上蝇香，静静聆听苍蝇在临死前扑棱着翅膀挣扎的声音！满屋子的嗡嗡声啊
#枫语秋
表哥家两口子吵架，听着挺凶的，表叔（表哥他爸）拉着我去劝…<br/>刚进门，就听表嫂吼:晚上扒老娘内 内 罩 罩你积极得跟个猴似的，现在让你洗个衣服，你倒嫌弃这些了！突然回头看见我们，瞬间脸红了:…爸…您咋来了涅？<br/>然后我没忍住，看表叔一眼就笑了，表叔憋的老脸通红，看看快憋不住了，突然照我腚沟就是一脚，然后恶狠狠的道:死伢子敢坏我家规矩，进门怎么不先迈左脚？咹！<br/>。。。。。。
#晴天见~~~
所谓来世，不过是今生的记忆加上多一次机会罢了
#Aurora哎呀
今天和朋友去下乡，一起坐那种老式公车，因为是乡下山路没什么人和车，司机开车很快。上车前他说:“你们抓好把手窗别开那么大啊！”我不以为然，直到我旁边那位晕车的阿姨的假睫毛被风吹下来那一刻！我觉得我太天真了。
#国国头
升高二的时候分班，班主任是个男的。第一天大扫除，他进教室说“这上面的玻璃用湿的卫生纸擦一下，再用干的卫生巾擦一下”，全班突然静的一根针掉地上都能听见，之后哈哈大笑。班主任立马回办公室了。一整天都没来教室，哈哈
#浦原卖身不卖艺
这路好难过阿
#枫秀0043
辛苦大哥了！
#迷彩下的守候
侄女刚出生一周，小姑妈发照片给家里人分享。今天给老妈打电话<br/>妈：今天看到你表弟的女儿，六斤多，胖嘟嘟的，很大个，真好看。<br/>我：说重点。<br/>妈：我想抱孙子。。。<br/>我。。。。
#。momoko
晚上加班结束送同事回家的路上遇到交警蜀黍查酒驾，喝了一碗米酒汤圆的我还没来得及百度米酒汤圆算不算酒驾范围蜀黍就放我过去了，wtf？为什么两边的人都查就不查我？可能是因为我步行吧。
#姑凉，需要打针吗
跟媳妇闪婚，领证的时候忘了为啥不高兴了！干脆也不换衣服，穿着领子乌起码黑的羽绒服低头猛走去民政局！进门找领证的地方啊，转了一圈咋没人啊？进个屋问问吧！伯伯(bai)，领结婚证在哪个屋？好几个人一脸蒙币看着我，小伙子，这是检察院！拽着媳妇灰奔而去！(我们这民政局和检察院是隔壁邻居)一晃好几年了！谢谢媳妇给我生了一儿一女，辛苦了！
#兜倪卐唲
一个月前北京总公司领导来郑州公司召开工作督导促进会。一进会议室，北京领导端坐主席台，从嘴里吐出的烟气飘过“禁止吸烟  违着罚款”的牌子，甚是亮眼。多数人不敢多瞧一眼，更不用说提意见了。只有刚入职三个月的小李丝毫不留情面的提出来要领导主动交二百元罚款。北京领导对小李大加称赞并当场交了罚款。会议最后北京领导提议提拔小李任郑州公司经理助理，工资也随着涨了三倍。<br/>最近才知道，李助理是那个北京领导的小舅子。
#谭cr
这套路我服
#湮花三月下扬州
我朋友所在的单位，当官的爱开会并善于演讲。讲得那是一个冠冕堂皇，让大家好好干，干好了有奖，干不好就要罚款。并且一再重罚款不是目的，而是为了引起被罚人的重视。朋友在那儿干了几年，发现一个规律。每次自己发现的大大小小隐患，从来是只得了个口头表扬。而每次罚款考核，却都是真金白银。而奖金大多被善于拍马屁者以及领导的皇亲国戚得到了，遂果断辞职。
#余僧
我在网吧认识一朋友，两年多没回家了，也不跟家里人联系，没事就玩玩炫舞，泡泡妞经常给我，炫耀自己多NB，昨天我接到一电话，说是他老表，让他回家给他刚刚出生的儿子办户口，我一听没毛病呀，他为什么一直在那抽烟???
#好好简单
我很懒，爱看糗百，懒到什么程度？糗百太长，不想多动手指看太长的，因为太长的要点查看全文，感觉太费事，就是这条糗事，都是考虑几个月才发！
#梁记1985
昨晚，同老婆啪啪啪，进行得很欢愉。正在紧要关头，我居然小腿抽筋了。一万句卧槽！
#吃吃瓜群众4
小时候和小伙伴一起捉迷藏，我和东东一起去藏起来，我看他刚跑到一个墙角藏好，然后大哭着跑出来了，我们跑过去一看，一个小马蜂窝被被他靠扁了，两只小马蜂飞来飞去…
#糖果宝儿
刚才弟弟和弟妹吵架，弟妹说以前刚恋爱那会只要她翻个身老弟就醒了问她想要做什么，现在孩子两岁了，她半夜掉床下都老弟都不会醒的。老弟说“骗子那么多，刚开始谈恋爱哪会谁知道会不会睡着了被割肾卖器官啊，当然要惊醒一点啦”（微信附近的人认识的）。。。平想不到平时那么老实的老弟居然套路那么深。。。。。
#我怎么舍得伱难过
作为一名外卖小哥。我压力很大
#傻傻骄傲三儿
减肥糗史三<br/>带着小侄子出去玩儿，路过冰淇淋店，他吵着要吃，就带他进去了。<br/><br/>看着各种各样的冰淇淋，楼主是眼睛直发光啊。小侄子突然来了句：<br/><br/>“姑姑，姑姑~注意形象，你口水都掉到人家的冰淇淋上了。我知道减肥很可怜的，要不你也偷偷买一个冰淇淋吃吧！你放心，我不会告诉家里人的……”
#球球球球球球糗
前两天去朋友家，路过一个铁路道口，赶紧刹车慢慢开，抬头一看对面一女的骑着个小黄车冲过来了，就听她一路嗯嗯啊啊叫的那叫一个销魂……
#别抢，别抢，没吃饱
大学时候和几个舍友聚餐，饭店门口发代金卷，我们一人拿了一张，然后进去就吃。结账时候被告知，一次只能用一张，这时舍友说，那就把我们一个菜结一次！看到收银员脸色明显不好看了。结完了，收银说，132您给130。舍友又说，132给130？那要是137呢？收银说，137也算您130。舍友说，再给我来瓶可乐！
#老汉94推车
晚上我老是睡不着动来动去，她：你不要动，我：你说的不要动哦，后来她忍不住了，你还是动吧！<br/>第二天她睡不着也动来动去，我：不要动，影响我睡觉，她生气的说：你说的不要动哦！<br/>现在我正想办法跟她认错，毕竟我要洞啊……
#鳝哉鳝哉001
好久不联系的好高中校花突然微信联系我说喜欢我要我做她男朋友。我直接就把她删了，操以为我不知道你家种了10亩麦子。
#HJ妹妹坨
哈哈 不说话好了！
#繁华落尽梦终醒
前段时间开车路过一乡村小道，路有点窄，远远看到一老大爷骑着电三轮迎面过来，就赶快把车靠在路边，然后那老大爷就冲着我的车撞了过来，不偏不倚，正撞到车上，我开了玻璃窗，我说老大爷你怎么不往边上走，那么宽的路，都能撞上来。刚说完，他竟然直接抓着我的车门把手，说，你不要走，你撞到我了。我一看这是要敲诈啊，我说你把手放开，我看车撞坏没有，看到他一松手的功夫，我加油门离开了。走了心理还有些后怕，真搞不懂这个社会是怎么了，为啥撞了我的车还要说我撞了他，难道真的是坏人变老了？
#费羡
我就郁闷了，我说我想撩帅哥怎么了？炮轰我是几个意思？跟你们有多大关系似的？哪条刑法规定不可以？犯罪？噢……男人撩美女就是魅力。女人撩男人就是放荡了？我喜欢帅哥咋了，我说得坦坦荡荡。不作，总好过那些明明就是外貌协会的还要装作一身清高的样子。你心好就可以了！我呸……虚伪不虚伪！那有本事你走在大街上看到美女你别看啊，那么高尚你来糗百闹腾啥？刷什么存在感……谁的新欢不是别人的旧爱？又能好到哪里去？一边想着如何把女孩子哄上床，一边叫嚣着自己的女朋友不是处女了。不矛盾？不心虚？现在的社会不明白为什么对女孩子...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#二爷爱吃肉
刚开始有了微信和一附近人聊天，<br/>对方：你是干啥工作的？<br/>我：做人事的。<br/>对方：你看你说的可笑么，谁做的不是人事儿呢！
#半抹红颜半抹殇
家里养了只狗，是老爸的心肝。狗狗比较贪吃，有时会吃野菜，外甥看见了，问我狗狗为啥会吃野菜，我告诉外甥因为它喜欢吃，就去上班了。<br/>等我下班回家就发现狗狗得了肠胃炎。就问我爸为什么狗狗会得肠胃炎，我爸一脸忧桑的说，还不是你跟你外甥说狗喜欢吃野菜，他就给狗挖了一大笼子野菜，按着狗狗的头让它吃。。。
#请输入解锁密码
公司食堂，一股浓烈的香水味扑面而来。同事:好香啊。<br/>我:是啊，春天来了。扭头一双眼睛狠狠的瞪着我
#【凌乱】
信不信我亲你
#狂三一直威风堂堂
理发遇到前女友，<br/>！不说了！<br/>她拿着剪刀过来了……
#blowinginthewind
刚才跟公司一妹子开玩笑，明明可以靠脸吃饭，却偏要靠才华！哎！现在追着我问是什么才华？我:额，这个，这个，你地扫的干净！
#至舞
领导问我养的什么?_?我说您自己看吧！之后我工作没了。
#在锅里跳舞的鱼
发型师，你出来！咱们谈谈！
#Cc小龙不聋
新房子里 味 很 大，所以我就把公司 卫 生 间 的那几颗 净 化 空 气的小植物搬家里来了。<br/>你别说，这效果还真明显，以前隔着门都能闻到装修的气味。现在一开门，<br/><br/>满屋都特么厕所味儿……
#我是我没错
中国式英语
#猪小丫
昨天晚上梦到了自己未来的宝宝，他好漂亮，对着我笑，梦醒了都好开心！本人27岁大处女一枚，孩子他爹还未出现呢
#ZBZBZBZ
忒过分了......
#哥裤裆有杀气
世界上最尴尬的事情，不是我玩段子你不玩，而是你说想让你的弟弟和我的妹妹认识一下，你转身开始介绍一个小男孩，而我却脱下了裤子……
#我想静静了www
在学校宿舍卧聊窗外有狗叫，一舍友对另一个说外面你兄弟在叫，另一个说那是你兄弟，之后就闹起来了，我开玩笑说，没想到以前你们还是亲戚，集体笑场了。。
#王小姐﹉
王小姐今天生日，和闺蜜杨小姐手挽手去天街吃饭，王小姐长发及腰，杨小姐齐耳短发，王小姐说:你说咱两看起来像不像蕾丝啊。杨小姐瞥了眼王小姐的胸:你放心，单从侧面看傻子才以为咋们是一对。你妹的，胸大了不起啊，LZ今年的生日愿望就是瘦人不瘦胸，哼哼……
#一抹笑靥1
一天手术室内护士推错人……手术室门口，护士:“xxx病人家属来接人”大爷走过来看了半天也不怎么像自己老伴心里合计做个乳腺手术脸上的疤怎么还没了，护士:“看什么呢，快点推还有下一个排着呢！”大爷:“护士是不是弄错了吧，病人是叫xxx么？”护士:“是啊，赶紧推走啊”大爷:“这不是我老伴啊！”护士问病人:“你不是xxx么？”病人回答:“不是”护士马上把人推回去找到了xxx……<br/>病房内，大娘笑问大爷:“推错了你咋不将错就错把人推回来呢。”大爷说:“推回来一宿明天不还得给她推回去么……”
#达芬拿破仑奇
一美女同事上班说家里有蚊子，睡不好。我拔了两根腋毛给他，说了句不用谢了。哥哥狐臭，放家里熏蚊子吧
#白露未晞5
从小喜欢钓鱼。小时候有一次钓到一条小鱼没办法吃就用罐头瓶养了起来，每天用馒头渣喂它，一直平安无事。后来冬天来了，我们那边冬天挺冷的，有一次罐头瓶放在窗台上忘记了，等我想起来的时候瓶子里面已经结冰了，只有中间一小块地方还能给鱼活动。这不是高潮，高潮是我妈说怕鱼冻着，然后提起保温瓶就往里面倒开水……可惜我养了半年的小鱼死的好惨
#你最好看的小祖宗
只是腿短了点
#古耐-
开车别挖鼻屎 挖鼻屎别开车。
#时代北滘
糗百里面的狗都是成精的，里面的长发美女回头都是男人装的，小姨子都是姐夫睡的，老婆都是啪啪打脸的，抒情段子最后都是要翻车的，，，唉。能不能少点套路，……
#撸管大赛第二名
套路无处不在
#一个受过高等教育的流氓
不就五个字:大妈您威武！
#維新cxqcaq
隔壁新搬来了邻居，因为隔音比较差，就总是睡不着觉。<br/>一天夜里，传出一女子声音:“老公，纸巾呢？”男子:“不需要，这有啥的，我喝了就行” 女子:“不行！怪脏的，再不擦就更黏了” 听的我是，一阵脸红。 男子:“终于找到了，我就叫你不要在床上喝安慕希，你还不信，这下好了吧”  我去，你们现在都这样说话吗？
#海~水~蓝
刚才在大街上溜达，见路边一老太太坐在轮椅上闭目养神，一个年轻女子和一个比轮椅还矮的小女孩坐在旁边陪着她，由于年轻女子很漂亮，我就在附近逗留了一下（偷笑），忽然老太太说：怪闷的，撩起帘来，我看看。轮椅上没帘啊，我正纳闷，小女孩快速的站起来，踮起脚，一手抓着轮椅扶手，一手撩起了老太太的眼皮……
#蒂法的小幸运
下晚班回家，在小区门口超市买点好吃哒。老板娘抱着那两岁的小孙女在哄他睡觉。小宝宝不配合的乱动着。萌宝可爱的样子看得我母爱泛滥，忍不住过去给了一个么么哒，结果那崽崽蒙了几秒，然后开始嚎啕大哭。楼主掩面而走，么蛋，等我家崽崽长大了，让他把你娶回家，看我不收拾你，哼！
#笨小孩+穷小子
我说姑娘啊 穿裙子 就不要蹲下嘛 蹲下美腿稍微分开一下嘛 啥都看不到 靠
#你开心了吗
说的好有道理
#huafeilan99
想生个小埋还不能割……媳妇新到单位，领导教她登录自己的账号密码（领导叫朱文），结果当着领导的面，万恶的搜狗联想输入打出来的是猪瘟，我跟她说领导会理解的，现在谁打字没个错音
#一撇一捺默写悲伤
老公这几天感冒了，想打喷嚏但是又一直打不出来。刚才一家三口去吃过桥米线，吃完老公去结账，一直憋着的喷嚏终于喷出来了。<br/>但是太给劲了，给他打了个踉跄。一大哥正低着头吃米线呢，被他不小心一手把脑袋给按碗里了……<br/>那大哥抬起头来，一脸哭丧脸的说:大兄弟，我是怎么招你了！<br/>那画面太美，我简直不敢看……
#来自兰州人民的贺电
这哥们穿了抹胸，说是太大防下垂
#一个人也好好的
有多少人和我一样，虽然有老婆了!但久不久自己躲起来打下飞机的
#一二三，五年没到
我是一名驾校教练，每期带的学员班里都会出现那么几个奇葩，有时让你哭笑不得。刚才带她们练车，轮到一小美女，我打量了一下她：“你怎么能穿着短裙丝袜高根鞋来练车？这样很危险的，赶紧脱掉。”我意思是让她把高根鞋脱了，没想到我一扭头的空，她丝袜已经脱了一半，边脱边扭捏地冲我说：“教练，这裙子能不能不脱...？？？”
#笑什么笑笑残你
看到一个新闻说父母给弟弟买房，叫姐姐拿出十万，我想说我也是这样的，我奶奶把我跟养大，我父亲不在了，长大了我奶奶说让我跟我哥哥一起建房子给我哥哥讨老婆用，我哥哥拿出一万就不愿意拿了，还搞失踪，我毕业后三年3000块一个月工资省吃俭用拿出七八万还债。我还奶奶有三个女儿一个儿子，孙女孙子也有，他们都没给钱养她，就叫我一个人养。毕业后我一点存款都没有，交了个男朋友不同意，说让我交个有钱的。我不愿意，就叫我男朋友拿出5万彩礼给她慢慢花，说也没有嫁妆给我，我结婚后依旧要养她。我想说我比樊胜美还悲哀。
#‘烟~儿*…%
有一次儿子的同学（我们同村的）在我家玩，我问他我儿子在学校的情况。他说老师经常拧我儿子耳朵。然后我在家长群里面警告了一下老师。老师觉得很委屈，第二天早上就让我去学校，全班同学一起大声说没有。我只好作罢。老师问我哪个学生说的，我没有说。只是那个同学的家长突然不理我了。
#大笑笑哈哈
参加一朋友的葬礼，庄严肃穆，没有纸花圈，全部是鲜花，没有哀乐，管弦交响乐，没有哭嚎，大家都很平静，如同与他平时在一起时一样，他爱喝红酒，爱唱歌，只是如今我们送他一程。他老婆穿着黑色连衣裙，头发上有一朵小白花，她与每一个亲朋好友都保持着微笑示意，她说她老公嘱咐过不许哭着送他，不许放哀乐、不许过什么头七……整个葬礼如同一次聚会，别开生面的聚会，一场优雅又时尚的聚会～～出来后大家都谈论着这样的葬礼多么让人回味，于是我们都恨不得马上去死……
#闷倒驴66
有一哥们喝醉了，我们几个扶他回去，一路吐啊，这是背景。。。<br/>送到家我们告别，走到门口，听他老婆说，喝了醒酒汤醒醒酒吧！<br/>哥们摆摆手说，不喝，喝了我这酒不是白喝了。。。。<br/>说完又吐了，然后我们几个一激动，全吐了。。。
#好气哦！
就问还有谁
#屎屎屎忽威
妈的，安慕希设计瓶子那个是不是智障啊，妈的还有这么多吸不上来了。。。。
#街口亮点
近几天下雨中，看见一阿姨在雨中急行，四五十岁的样子，手里提一袋菜。我一看快到了上班的地方，就跑过去把伞递给她，她接过伞就说道：臭小子，有良心！我一愣，她一回头尬尴了，本着糗百精神我说了一句：妈，我媳妇在哪？这下可好了被阿姨拿着伞追着打一直到公司，丢脸丢大了
#岁月静好9999
我是一枚路痴，平时出门都是坐公交或者打的。有次出门因为距离较远，第一次下定决心骑电车，回程过程中发现经过我家的一路公交，就决定跟着它走，走了半天直到公交车停下来好一会都没走，我才发现不对劲，赶紧骑车上前才发现公交车里一个人都没有，我瞬间懵逼了！拿出手机一查路线，才发现离家越来越远！！！呵呵，当时整得我欲哭无泪！！！
#不要逼我失态
就在刚刚，下那种大巴式的公交，有两层台阶，下车时人多踩到了前面女生的裙子，差点褪下来，女生赶紧提上，我居然不好意思的直接走了，好后悔没有说声对不起然后要个电话
#我有香烟还包邮
一点都不假
#最高的山
装修房子多了，做梦都是谈合同，买材料。<br/>昨晚却梦到自己有一大摞房本，当起了包租公，以前暗恋的女神拿着户口本非要立马跟我扯证。<br/>我那个开心呀！结果笑醒了……
#拈花落尘
哈哈，还是自己学车时候的事儿，那时候前几科都一次通过，就剩路考了，楼主紧张的不行不行的，特别前年挂了几个，那就更是紧张，内心一遍一遍默念注意要领。等楼主上了考车，一切顺利，就见楼主迅速一档，二档，三档，四档，五档（40迈车还不到，五档就全部挂档完毕），考官就说：你这么着急挂到五档干嘛？楼主：其他人告诉我，如果不挂完五档，您不会让停车。考官就笑了：好吧，你路边停车，哎，哎赶紧打轮，在不速度你可过不了了啊。哈哈，好可爱的考官，楼主顺利通过！！！
#～.女神
喊你你不听
#程多多的大象
初中的时候每天早上都要挤十几站的公交车去上学，有一次人超多的我被挤到动不了，天杀的让我碰到一个咸猪手对我各种揩油，一回头全是大老爷们根本无法辨别出来，好气好气！车上还有其他班的同学又不敢发作怕别人说出去难堪，还不敢下车怕迟到了会扣班级的集体分，忍着忍着下车了一路上就在想着要是当时带着针就好了…带着刀就好了…带着锤子就好了…时隔六年我身上唯一带过的凶器就是一把指甲刀……
#希望爹
刚遇上两妹子，一个说:这天真热_<br/>另一个说:你把衣领往下揪揪，就不热了……<br/>然后我看了眼妹子的V领衫，心想这法儿不错！
#有腹肌的莉妹儿
最近手上的戒指小了，有点箍手，于是我就给拿下来了，，，吃饭时，老公说“你的戒指呢？”<br/>我“小了，戴着箍手，不舒服”<br/>这货鄙视的看着我说“哼哼，我看不是戒指小了，是你吃胖了吧，”<br/>我考虑是让他跪榴莲还是遥控器
#LRY7
曾经有个女孩对楼主说 啪啪啪是为了减肥。。我没有好好珍惜
#糖宝宝很安心
今天体检。一同事很不安地告诉我，今天妇科要做阴超，她好害怕。我说，不用怕，其实一点也不疼的。阴超不过就是你和机器戴套做了一次爱而已ε٩(๑&gt; ₃ &lt;)۶ з
#南方装修装饰顾问
记得有次同学聚会，一同学仇富心理，讽刺得问我，某某，28了，怎么还不结婚啊，你看我们结婚都幸福啊，不会娶不到老婆吧！就知道挣钱，（接班父亲得小加工厂）当时从裤袋掏出宝马钥匙，扣套在手指中旋转，答曰：这么拼命挣钱，还不是为了，二十年后，能叫你一声岳父吗,各位，你说我是做对还是做错了？
#小酷不酷
不糗，就在刚才，我家的车被偷了，打电话报警，警察说明天去交警问问有没有被拖走。路边那么多车都不拖，就拖我家的？还明天再说，明天都不知道把车开到那个旮旯里了！
#夜^0^梦^0^伤
就在刚刚，路过一超市，我低头玩手机呢！听见一甜甜的女声叫帅哥……我好像听见是在叫我，因为声音就在我耳边，本少爷顿时精神一振，抬头挺胸，左看右看也没见有一个美女，只见几位大爷大妈诧异的盯着我，我才发现是超市外面墙上的电视里的女人在喊帅哥，我挡了大爷大妈的视线……心好累……一个声音都能玩死我。
#224寄
我一哥们儿，以前开了一家公司，赚了大概五十多万，后来不干了，回家买了套房子，找了份工作，买房子付了三十万首付，装修花了十五万，每个月还贷1000多，他找的那份工作一个月三千，除去房贷和开支每个月都是负数。     一气之下，这哥们儿把房子卖了，没想到赚了三十多万。    上次喝酒就感慨，自己做生意累死累活一年就赚十多二十万，没想到这一下顶两年的收入。
#孤独患者2017
就刚刚，两个女的带一个小孩，那小孩一边走一边念叨着，妈妈瘦又高，大姨矮又胖，我不厚道的笑了……脸真特么的疼。
#渴了累了！来一日
一五岁的小男孩和一六岁的小男孩在一起玩儿……六岁的小孩说:已后我就是你的老大！知道了吗？五岁小孩问为什么？六岁小孩说:因为我比你高！五岁小孩底头看了看说:我的小JJ比你的小JJ还大呢！那我就是你的老大……哈哈哈…逗死我了，这俩孩子还真行！
#别看了不好看
这个实在是太搞笑了。我儿子四岁了。个子小萌萌的很调皮。有次镇里幼儿园比赛跳舞。儿子由于矮看起来特别小萌。跳舞的时候两边俩小美女比他高一个头的。他在中间跳跳蹦蹦的竟然一点一点的跳到舞台最边上了。有点想溜的意思。太萌了把大家逗乐了都。这不是高潮，高潮是评委觉的孩子逗所以要采访一下他。我当时没在。当采访完我回来接他的时候，我问他叔叔都问你什么了？儿子说，他们拿大炮对着我呀（摄像机）。我就不能说话呀，我一说话他们就拿大炮蹦我呀。这想想力真的没谁了哈哈
#疯狂的小陀螺。，？
朋友聚餐，一伙计说自己去人大取文件骑电动车在楼下等人，无聊在人大院子里骑车转圈。。这时门卫大哥跑出来喊，小伙子要玩出去玩，这里不能玩！！
#红尘一笑醉红颜～
南哥厂里装了数 据 网 络 屏 蔽 器，进厂区就没有信号，出了厂门口就有。<br/>今天路过他那儿，顺便去看看南哥，门口就看到一大群的人蹲着玩手机。跟南哥没说几句话，就听到他们经理喊：小南，时间到了，快回班 房。<br/>看着南哥不舍的表情，感觉怎么跟探 监一样一样的！
#何毁初心&amp;
想离婚。舍不得女儿。带女儿怕不能给她好的物质生活。要怪只能怪自己没本事！
#MIAO5921
新人，请多关照！分享个入糗门前的糗事：一次楼主背着电脑包从图书馆电梯四楼下来，三楼时进来俩妹子，一妹子说：“你拉链没拉！”我尴尬而本能的动手低头查看。。。，正纳闷妹子来了句：“是说你包包的拉链！”“哦哦，谢谢！”到了一楼，望着“窃笑耳语”的前面俩妹子，感觉瞬间不知该往哪儿走。。。万能的糗友们，现在的我还挺想知道当时她们耳语些什么？
#有点黑……
看了N遍的电视剧
#飞的无节操
公司自愿加班，领导一到办公室，看到只有几个男同事在，问:怎么就几个插头在，插坐都那去了？
#长的寒颤，还没钱
同事家被偷的那晚，连小偷到他卧室都不知道，关键的是他家还喂了条狗，钱财偷了不算，连他前阵子买的穿过几次的鞋也被偷了，还偷了两双！！同事是个男的。我们听他说了后，统一回复说:多少人曾爱慕你年轻的容颜！
#胡子邋遢的小绵羊
小时候总以为自己是祖国的花朵，入市后才明白原来是为祖国种的韭菜.
#迅雷和掩耳
儿子小学一年级，被六年级的一个同学欺负了，找对方班主任投诉，对方男老师直接领着儿子去班上指认，然后跟儿子说：老师给你报仇，啪啪就是两巴掌，十二岁的小伙子可能是急眼了，对着老师大喝一声：奥特曼变身！好吧，小同学，你赢了，希望怪兽，哦，不对，是老师最后那一脚别让你太受伤……
#暴躁的辣条丶
高中时候女同学周末去她姑姑家住，因为姑姑家里没人说害怕叫我陪她，晚上睡在同一张床上，她只穿了内衣，而我睡在她旁边什么都没有做。够不够糗。
#烟暖
马上端午了，昨天老板让买4份粽子，总共276元，拿着单子找老板签字，说就花那么点钱呀，再买4份吧。我一想那不是每人就两份了吗，那么多肯定吃不完，就买了4箱酸奶，一人一份粽子一份酸奶不是正好吗，本来美滋滋的，谁知道今天老板拿了3份粽子去送人了，看见酸奶问那是啥，我理所当然的说酸奶，老板说让你再买4份粽子，你买了酸奶？当时就有一种不好了感觉，辩解称我以为就4个人，买那么多粽子干嘛。以为老板会继续说我，事实上是老板留下一句再买4份粽子就出门了。是不是好老板？
#大头1984
最近下大雨，把我的车牌冲走了，有老司机捡到了吗？报一下看看，是不是我的车牌。
#手工雪茄月巴
非要五个字
#帅气小王爷
病人：“医生，当我双手伸向膝盖以下，同时上身微曲，两腿先后伸曲时，脊椎就感到疼痛。”　　医生：“你为什么做这种高难度动作？”　　病人：“高难度动作？你不是这样穿裤子的吗？”
#因为我是阿晴啊！
你听过的情话不都是为了上床做铺垫吗
#张阳阳、
cnkkknnnnb
#我操还不信了
二货徒弟跟我划拳，谁输了请客吃雪糕，连续几天一直输，他还去跟另一个徒弟划拳，想让另一个徒弟请客，结果还是输，后来又作死说抓阄，抓到写字的请客，我说不用抓了直接去买吧，他说还不信这个邪了，没错！结果还是他请客。
#~海阔天空
以前在苏州电子厂上班时买了一辆旧自行车 不是前胎没气就是后胎没气 五十元买的自行车光补胎就花了四十左右了 后来索性前后胎的内外胎都换新的 不出三天被人偷了
#素衣白裙陪风去荡
【叠被子】一位军哥哥晒了一张自己叠的被子，号称无人能超越，于是下面这位女屌丝不淡定了~您觉得哪个叠的更好呢？
#我的天使没翅膀
家有屌丝老公一枚，老公每次洗完澡出来穿个小内内，有天洗完澡出来被我盯着看，盯得太久他问我为什么看他，我说老兄要不要这么认真，一件内裤都被你蹂躏出这么大的洞，老公一看低头说夏天到了，哪里都需要凉快嘛！
#狮子座丶
真人真事，，，<br/>跟同事周末吃完饭，迎面走来一对妹子，很暧昧，还亲了一下，就聊起搞基这事。<br/>背景哥哥哥哥<br/>我说两个妹子搞基好唯美，不过有点浪费。男人搞基就恶心，捣屎棍，像两个和尚拿棍子打架一样等等，，说了一堆，然后身边没人附和，，，气氛尴尬，，，然后一男同事走到一辆车前，搂住来接他的男人，上车了，，，我发誓我对男人搞基不反对，只是自己过不去，，，好难想象两个150斤的汉子抱一起，，，
#有轻微强迫症
一天我把我女朋友带到家里家人去喝喜酒了我们正在一起洗澡打算ml没想到爸妈同时回家当时我就想不干白不干就和她在洗澡的地方ml上了后来她忍不住叫了起来爸妈问我怎么回事我马上回答：水好热啊~~郁闷死了后来等到他们进房间了才偷偷溜了
#龙哥八不戒
前几天一哥们找我借五万块钱，，，由于手头紧张给了他两万，，，过了没几天还给我五万，，，后来听说这家伙买彩票中了五百多万，，，找亲朋好友借钱借了个遍，，，所以我得到了五万！！！
#蓝色的泉水
听说有个同学考上了北京某个学校的研究生，回家几个人聚会的时候突然想起来我开玩笑的说:听说你在北京读研，在北大啊？他说：怎么可能啊！没有的事。我们几个都笑了一下，我刚想说：我觉得你咋能这么吊呢。他接着说：嗯，在中科院。草泥马的。。。。
#想做个快乐的傻子
听说某女是公交车，激动异常，结果奋斗了半月还是没能上车！我是不是被骗啦！
#荣迷一号
刚毕业时候有个男同事追我，不是我喜欢的类型，我婉拒几次仍不死心。有一次他问我：“我老盯着你不放，你是不是觉得我像苍蝇一样？”<br/><br/>这么多年我刚反应过来，他是不是在骂我是粑粑？
#123木头人グ
重大发现！微信摇一摇功能，男生和女生的界面是不一样的。摇一摇界面上面的手势，看懂的都是老司机！你看完会回来点赞的。图片就不发了，自己去发现更有意思！
#三鳯堂㊣猫妖
转的就不割了～(￣▽￣～)~今天我生日，男朋友说陪不了我，晚上突然又出现了，弄的我激情万分，我接过他手里的蛋糕，对他说：“怎么没买玫瑰花，赶紧出去给我买去，要不然我生气了！”
#人生百态25
想当年读书时候，身边七八个死党大家喝着酒拍着胸膛指天发誓，人生在世不容易，一定要好好玩一回，不枉来到这个世界，所以大家约定好不到三十岁决对不结婚，现在回头看下他们的孩子该打酱油的打酱油，该上学的上学，只有我一个人在苦苦守护着我们当年的约定
#如果该多好
加小姨微信都没有怎么聊过，昨天小姨和我聊，问我朋友圈里发的小视频，是不是我家大丫头抱着小丫头，大的和小的差了十岁，问的我都没反应过来，小姨那是我抱着我家小丫头好不，在说我看着也没有那么小呀！
#有你真好~~想想
刚搬过来新地方住，请朋友去吃西餐，他们说看不出你小子还挺有情调，刀叉使的也不错！<br/>难道我要告诉你们，自从和我女朋友分手以后，我看筷子成双入对都不爽吗？吃饭都是用孤独的勺子！！！
#胃不舒服！
诈尸三个小时，把四个QQ上的一百多个物是人非早改名换头像的好友一一甄别出来。<br/><br/>怀着扫墓的心情望着曾经一个个鲜活摇摆咳咳声似肺结核般急促的墓碑心里五味杂陈，你们也不更新说说日志啦！也不互踩空间点赞养宠物啦，你们牺牲于此，长眠于QQ陵园。<br/><br/>只有微商像守墓人每天活跃为你们拔坟头草。<br/><br/>家庭号十来个人，瞄一眼就知道哪位是大舅、二姨、三姑、四表姐、五侄。<br/><br/>朋友号三十余人要进空间看照片甚至翻以前他们现在看了会不忍直视的伤感语录才搞清，吖？原来是这位道友啊！<br/><br/>同学号一百多人，好多像特么特务似的，居然有...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#心态TTM重要
媳妇特别妖媚的说：老公，要不要参与几个亿的项目啊？<br/>楼主心中窃喜，媳妇开窍了，居然主动了，飞奔过去<br/>是的，没错。只是帮媳妇结了购物车的存货
#…………………@
晚上老婆买菜回来，<br/>买的黄瓜 茄子 苦瓜 鸡蛋 肉。<br/>我：哎呦，今天咋都是你男朋友呢<br/>老婆：不许你吃我男朋友！<br/>然后我昨晚就没饭吃了……
#卑面你
毕业季又快到了，让我想起初三毕业时候，学校严禁不准撒纸屑。偏偏我死党要搞，还非得拉上，撒的时候那叫一个爽啊，后来教学楼前面有两傻子在扫纸屑，大会上点名批评，这不是重点，重点是毕业后第二天，这孙子说不服气，又拖着我去学校又撒了一遍，特么的，还没出学校又被值班的捉到，直到现在初中还流传了我两的传说……
#单身狗的梦
今天下班骑着我心爱的电驴，在一个没有红绿灯的小十字路口，我和一个骑自行车大爷撞上了，原因是我俩神同步的我停他停我走他走，都想给对方让路，结果走走停停，我俩来了个温暖的他撞我，因为他自行车没刹车。
#唔意
以前读小学的时候中午在教室里睡午觉，每次同桌睡着了我就一巴掌拍在她头上，然后自己装睡
#lzlz你节操掉了
二十岁时打架，兄弟多，那是面子，敢惹事那叫魄力！现在打架了，悄悄的，真怕身边的朋友笑话！从前，天天喝大酒，唱歌，通宵KTV，那叫会玩。现在低调做人，约上三五知己喝喝茶，到公园跑两圈，多陪陪家人，那叫靠谱！不管你混的多牛逼，多有钱，做和你年龄匹配的事，这叫责任！ 也叫成熟，10年前发个脾气，牛都拉不回来。10年后生个气，转眼就觉得没必要。时间渐渐磨去了年少轻狂，也渐渐沉淀了冷暖自知。10年前，连多愁善感都要吹得惊天动地 ，10年后，越痛越不动声色；越苦，越保持沉默 。10年前，我们本着糊涂装明白。...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#天王盖地虎，小鸡炖蘑菇~~
我就单纯的想发个糗百。。<br/>大家还记得02年的非典嘛？我家囤的板蓝根终于喝完了，没别的，就是高兴。。。
#yoldaxi
“喂，110，我报案” “什么事” “我骗了3万被骗子骗了3万” “你说什么” “我骗了3万骗子骗了我3万，我要求报案！！” “你被骗了3万还是你骗了别人3万” “是我骗了3万骗子骗了我3万！！！”<br/>热评28回复
#带着儿子去跑步
弟弟今天订婚，女孩子不是我们一个地方的，两个人是相亲认识的。昨天弟弟把女孩还有她的家人接过来，今天订婚。女方要求万里挑一就是11000元，一心一意就1100元。再加上戒指，包包，化妆品，衣服等就快3万了，还要给女孩的妈妈，奶奶，姥姥，姑姑，舅妈，姨妈，叔叔，婶婶每人1000元再加6样礼品，包含肉，烟，酒，米，油，说是感谢她们这么多年的照顾。父母听他们说习俗是完全懵了，我今天累成狗。真的是他们说要什么我就立马去买，这是什么习俗啊订婚而已啊。最愁的就是我了爸妈全部让我去买，买的差了怕女孩子不高兴没面...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#猪狗不如的你
晚上带着大小宝出去玩，小区里一个经常见面的大妈看看两个宝宝，然后咂咂嘴道：哎呦，看这俩娃子长得真是漂亮得很！怪不得别人都说娶媳妇得娶个漂亮的，还真是！哎呀，大妈您怎么这么会说话啊！
#起个鬼名字想半年
人都说人生不如意十之八九。我却全占了。活不好，死不了，感情人生在世就是一个“拖”字，哪天起不来了就“拖”到头了。也许原本就懦弱。
#T浮生若梦T
LZ新买了一把小鸟刀。今日去家附近的职专买吃的。由于排队的人多等着无聊，想起了很多视频中的过水瓶测试，就摆了几个矿泉水瓶在车上。还没等我摆好一女的直接拿了一瓶水上车了。可你妹的我老婆在车上啊。美女留个电话再走啊...下次好不好？
#叶隐孤城
以前有一次骑车，路特别窄，车刚好过得去，里面是石墙，外面是差不多三米的坎，然后我没掌握好，挂了一下墙，一下就失去了重心，车一偏人就摔到坎下去了，就在着地的一瞬间，我回头看了一眼，车已经在半空跟来，然后手脚并用，快速爬离，避免了摩托车砸在身上。原来人在危急时刻思维和动作都会变得异常的敏捷。
#丫勒个叉的
真事，小时候在农村，厕所都是挖个坑用几根棍子搭的，邻居家的小伙伴吃饭的时候去上厕所就把碗端着去了，在厕所里边吃边拉，结果饭吃完了还没拉好，又端了一碗接着吃，觉得当时的小孩子好天真，现在回想起来那酸爽没谁了！
#丰旭
这广告打的还有谁？？
#陌路芝华士
楼主单身，最近多梦…………………分割线…………………关键还特么经常梦见以前喜欢的女孩，连续好多天了，这什么鬼呢，关键有的是高中时候喜欢的有的是大学时喜欢的，有的是工作时喜欢的，楼主比较含蓄，所有单到现在！唉，现在有的都是孩子他妈了，洗洗睡吧，祝福她们吧！
#乐翁龙哥
一哥们儿酷爱书法。什么楷书行书草书隶书自称无所不通。刚又给我嘚瑟。我默默的拿出一张医生开的病例。“这写的啥？”他说有点事先走了…小样！要知道有种字体叫医生体！
#大家都不说我闷骚
再一次相遇发现喜欢上了自己的高中同学了，她24我25，最近我俩一直在聊天，却不敢和她表白…………该肿么和她说
#小胖胖哒
自从开始玩王者荣耀，感觉自己年轻了很多呢，快三十岁的人了，还被别人叫做小学生。。。
#旭欲璇言
晨跑老大哥做单轮俯卧，Lz想试试看结果做不完成，老大哥杠杠的单轮俯卧练了有些年，身体强壮的胸肌和腹肌，人老心不老向老大哥尽礼。
#白玉无尘
他面红耳赤的把颤抖的手放在我的胸脯子上，结结巴巴的跟我说:“我真的会摸骨算命，，”<br/>我心跳加速，浑身绵软的点头附和:“我信……”
#姑凉，你好傻
我刚拿驾照不久，实驾开车不熟练，前两天给客户送货，在路上不小心撞倒一名男子。我急忙下车说：“对不起，都是我的错。”男子：“不，是我的错。其实我在300米外就看到了你，可我没来得及爬到树上去。
#风往北吹停不住
一觉醒来发现自己已老了……忙问身旁的儿子：糗百还在吗？那个咣吃咣吃的胖香阿姨还在得瑟的直播吗？那个流浪的贝贝阿姨找到想日她一辈子的泰迪了吗？那个老夫子骑三八大杆的叔叔，第3条腿摔断是不是隔着屏幕都能闻到骚气的醉酒阿姨接好的？那个老是转发坟贴的饮最烈的酒，操最爱的人那个叔叔挖坟把自己埋了吗？儿子冲我大喊，别逼逼了快点配合我把你成人尿不湿先换了，今天太阳大把你推出去晒晒……
#皪皪皪
高三快毕业了，也不怕政教了。刚上课去厕所，一政教做凳子上，看我过来了，就起身去拿本(我们上课去厕所记名减分)，当时也不知怎么想的，手一指凳子，“坐那，回来再说”那政教一脸蒙逼的坐那了，我也一脸蒙蔽的走了，主要是回来时他不见了，不见了，，，，想是没脸见我了。哈哈
#这广告还有续集吗
今天我和我姐在玩游戏，突然睡着的小外甥哼唧了两声。我突然对我姐说:你娃响了！
#嗜血的心
汶川的车厘子可以吃了，今天一女同事说想嫁去汶川，我说那边给彩礼是按照女生体重来算的（这个是我乱说的勿当真），你起码要十头牦牛才可以换回去，开始她还很高兴呢。起码有一分钟她才反应过来我说她胖。然后我就被掐了。MD腰好痛。以后再也不嘴贱了！
#没地种的农村人
临汾坐三路公交到尧庙汽车站，急着上厕所，进车站后给检票员说上个厕所，人家张嘴就：“上厕所一块钱”。这就是临汾的窗口！无语中……
#猫咪1234
女人最喜欢的三样东西：奥迪、迪奥、大迪奥。 ​​​
#打不赢我就投翔
昨晚KTV，一哥们喝多了，非要拉着妹子跳广场舞，我踢死他的心都有了，太丢人了
#道士下山会女神
中午吃饭，跟老爷子闲来无事，竟在饭桌上讨论起若ZM大战。楼主代方M方，综合各种消息源，分析得出略占优势，但最后还是被老爷子所代表的Z方打败。<br/>楼主不服气的说：爸，你若筷头儿不举那么高，估计我都还能抵抗一会儿。<br/>老爷子轻蔑的回道：想得美，当年条件那么差都干得赢，何况现在的实力，你以为一副筷头能解决问题？
#司马妖
不算糗事，只是不能用科学解释，我大舅年轻那会儿，能预感到不好的事情，例如，感觉今天车的玻璃会碎，结果无缘无故真的碎了，还能预感到哪里能捡到钱，例如，走在路上，有个声音告诉他，草丛里有钱，他一看真有，虽然面额不大，但是很准，前年突然会算卦和看风水了，从未学过
#饮最烈的酒、艹最爱的人
办公室一妹子，老是在我们面前说她男朋友有多好，多体贴，她说一她男友绝不说二，她发脾气，她男友也是默默的让她任性，就连那事也要先考虑她的感受，她说行了，她男朋友就绝对不会在继续！嫉妒之余我悄悄问她：这么好的男朋友你在哪找的啊？妹子：西街菜市场卖蔬菜的张大妈家.....
#好哒欧莎
美国没有历史，所有英雄竟然都活在同一时代，还都是一个朋友圈的。如果哪天葫芦娃联合猪猪侠找孙悟空帮忙救白娘子，那画风真是太美了（不知道羊村会不会出把力）
#你怎么比我还帅啊
概念：损失规避<br/>得到的快乐其实并没有办法缓解失去的痛苦，心理学家把这种对损失更加敏感的底层心理状态叫做损失规避。甚至有科学家研究出来，这种损失所带来的负效用是同样收益所带来的正效用的2.5倍。<br/>案例：<br/>老人家想赶走来公共草地上玩耍的小孩子们，于是先后给出10块钱、5块钱、1块钱。最后小孩子们虽然能得到1块钱，但被拿走9块钱的痛苦要远远大于拿到10块钱的快乐，于是小孩子们再也不来草地上玩耍了。<br/>运用：场景<br/>场景1：<br/>家具商场要收取20元的配送费，直接收取会触发消费者对于损失的厌恶心理，可以换种做法...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#蓝蓝的天上白云飞
批评儿子“你这智商，既没遗传爸爸，也没遗传妈妈，这笨的跟负数一样”那货在一边摇头晃脑反驳：“至少我有6寸大 屌，你有吗？”斜眼看了看6岁儿子的裤 裆，暗道：“孩子，你这误差有点大啊”
#久遇~
腰闪了一次又一次。
#哥经不起诱惑
我小时候吃奶到8岁半，以优异的成绩稳坐地二把交椅。听说第一名吃到12岁，哪位大神可以破纪录，留言看看！
#AAARedStone
早些年，好兄弟带着女友去开房，酒店前台坐着前任！恰巧的是一中年男子过来，兄弟前任喊了声爸！旁边接待人员叫了声王总！然后兄弟顿时跑了跑了！！！
#默默地看你糗
读高中时，当下晚自习时已经十点了。当时有一个宿友有早睡的习惯，但奈何其他人都是夜猫子，所以灯都开得很晚 他总是报怨灯太亮睡不着。于是他买了个眼罩，睡觉前还跟我们显摆了一番。第二天早上朦胧中突然听见：“啊我看不见了，我看下见了……”同时手还在空中乱抓。此时的我看着他脸上的眼罩竞无语凝噎。
#七月鬼飘飘
这月贼倒霉，前面打牌七连败，工资都输完了，昨天下班骑车把人家宝马屁股怼了，身上就几十块钱，人家要我赔，没办法，找盆友借了赔，下个月工资都没了，今晚手机放桌上，斗个烟灰手机掉下去了，屏幕碎了，心塞！想想我他妈23了，姑娘手都没摸过，去年骑车摸了大奔侧门，今年骑车摸了宝马屁股，只希望不要再有下回了，有的话不知道会对什么鬼车的脸，伤不起！心好累！
#叮咚丁丁83
刚在公司吃削水果，里面有个虫，活的，lz 第一反应是虫虫扔掉太可惜，如果在家就可以喂鱼了，感觉自己没救了
#吃货女神*
和另外两个朋友吃饭。对朋友a说：“我觉得你好丑啊”，朋友b听见狂笑中，我对朋友b说：“你比他更丑”。他一下就懵逼了
#飘渺孤燕
现在的世道啊，党不是党，人民公仆成了人民的主人，个人发发牢骚
#叫我楊公子
逛淘宝时看到一个平板只要120块钱，靠这么便宜，赶紧下单买回来，结果拆开看了半天，为毛没电脑，只有支架，赶紧问客服，他说没看到后面有支架两个字，你说我要不要买个回来配我这个支架。。。。。。
#北京吃饭大学博士
前两天卖的猫，回来时活蹦乱跳，2天就蔫了，不吃不喝，拉血，打喷嚏，带到兽医院说是得了猫瘟，还感染了弓形虫，买到星期猫了，小猫才2个月，花了好几百治疗还是没挺过去，挂了。衷心祝愿狗娘养的猫贩子全家死光，残害生灵不得好死，没有好报
#空白121
没事千万不要让你的女生瞎想，太TM准了，真事。
#站在山顶看山下
对于马里兰大学那位说美国空气很甜的同学，我想说：少吸点，空气很甜，你可能已经糖尿晚期，后事已近。
#你不懂蛋蛋的忧伤
我是学印刷的，今天我们要印一个化妆品的包装盒，封面图目测是一个拉丁裔白人女性，画着很常见的欧美浓妆。<br/>很有趣的是我们印的时候居然不是一次印刷完成，而是先印她的素颜！再印她的眼妆！再印她的唇妆！<br/>哈哈哈哈哈哈哈哈！原来替封面模特化妆是怎么一回事！哈哈哈哈哈哈哈！
#哦哦9我想问一下
又一次想起他，我真的好爱我前男友，我们相亲认识的，慢慢接触感觉很不错，可是在见完父母后他告诉我，她父母亲不同意，他母亲身体不好，我不忍心看他为难，我爱他所以我选择退出，我真的好爱他可又很恨他，如果当初不是他一直坚持我也许不会陷入太深，我万万没想到他也会来伤害我，他爱没爱过我我不知道，也不重要了，现在我结婚了也有孩子了偶尔才会想起这个人，可我们都是一个县城的有时可能会碰上，我见一次失眠一次，真爱一个人是控制不住的，心里难受无处诉说，在这里发泄一下吧！
#都是假象9
今天和朋友去吃饭，去了后，   我问老板:“有没有粉？”<br/>老板说:“有～来几碗？”<br/>我说:“给我来碗面。”<br/>老板:   ......  （一脸蒙蔽）
#柔妹子伤不起
妹子不割，昨天陪闺蜜去银行柜台存钱，这是前提。她坐着我站着，她突然摸了我屁股一下说，要是在公交车上有人摸你屁股你咋办→_→我蜜汁一笑说，请不要停→_→
#布鲁拭你
4.班里有一妹子，那时候学校有上晚自习的传统，学校晚上会统一定外卖(自己出钱），结果每次那个妹子都不定，全班人吃那个妹子安安静静地写作业。楼主好心，以为那个妹子家里有什么困难，于是每次都会多定一份给她，心里面还喜滋滋的。自从家长会看到她爸爸开着宝马X6来接她而我却和我爸挤公交的时候。<br/><br/>我发誓我一定要追到她.......
#老司机，污污污
一哥们……<br/>喜欢抽11块一包的贵烟，一天路过一对老夫妇开的店。就问有贵烟吗？老奶奶说了一句，我们这最贵的是中华和荷花，要哪个？<br/>最后……哥们那天抽的中华
#九道轮回111
观图有感：乞丐这种高收入群体，也是需要学习需要努力需要执行需要感恩的，这是一个融合了统计学、心理学、社会学、管理学、语言学、表演学等诸多学科的行业，入行门槛高啊[捂脸][捂脸][捂脸]
#咿呀咿呀.
属实在理。
#小女人518
真实的。因为男友经常走极端。所以分手。他连着打了几天电话。本打算可怜下原谅算了。结果发现别人竟然是来要以前让我花的几千块钱了。更糗的是。。。我现在拿不出来这笔钱。这叫什么事啊。
#锤子锤鸡蛋
活学活用啊
#别拿妳舔过鸡巴
用“你能不能……”造句，看看谁造出来的最扎心！<br/>回复：你能不能从我老婆身上下来？
#蛋蛋1998
家里新媳妇怀孕，不知道是男女，医院不帮查，于是请了算命先生<br/>问“这是男是女呀！”<br/>这先生掐着胡子，一脸严肃“这 不是男 就是 女”
#戒烟戒酒吧
多年前的一日，媳妇托朋友的朋友帮我找工作，此人在一家企业任职人力资源。我夫妻二人请二位在饭店吃饭。点完了菜后，因大家不是很熟，场面有点小冷。此时我媳妇看到桌面没有餐巾纸，招呼服务员说:“服务员，来包卫生巾...”，说完了也知道说错了，立时场面尴尬，四个人想笑又不好意思笑。我立马替媳妇解围:“服务员，来一包卫生纸...”，此言一出，顿了一顿，瞬间四个人齐声大笑，笑的前仰后合，场面马上融合了起来，有说有笑了......此事直到目前我还是记忆尤深啊
#翠丝麦蒂
前女友脾气不好，脑子也不好使，但要求处处听她的，当时还小就屈服在她的淫威之下。。。当时穷骑个自行车载着她到处走，她很愤怒的是我到地方了要捏闸才能停下车，她要求靠摩擦力让车自己停下，知道和她争论也没结果，只能惹着。但哪能那么准啊，没办法不让捏刹我就磨鞋。。。结果导致分手近三年了，一到停车就不知道捏闸了，两条狗腿不自觉的就伸出来了，哎。。。
#A曾少年
进击中的骚年
#浮生若茶，茶殇
和前女友在一起没多久，她姐姐要来我这。。。于是，楼主第二天一大早洗头发刮胡子。。。最后总觉得少了点什么，就把前女友给楼主买的芦荟胶涂了满满一层在脸上。。。
#物力维艰
我觉得我可以发糗百了
#A－（hang）
没碗，只能这样了
#吓咔啦咔
刘备：“三弟，你去取了吕布的狗头！”个个个个个割隔哥隔隔<br/>张飞举起丈八蛇矛指着吕布——<br/>张飞：“喂，你知道我大哥叫我来干嘛吗？”<br/>吕布看了看他：“来杀我的？”<br/>张飞大笑一声：“我大哥叫我取你的狗头！”<br/>张飞手起矛落，把跟随吕布多年的大黄狗的头砍了下来。<br/><br/>张飞提着吕布的大黄狗的头见刘备——<br/>刘备大怒：“三弟，我是要你取他首级！”<br/>张飞：“遵命。”<br/>张飞再次去捉拿吕布，当时吕布在玩手机，张飞见了二话不说，抢了手机就跑，张飞把吕布手机交到刘备面前——<br/>张飞：“大哥，吕布的手机给您取来了。”<br/>刘备：“...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#点点光热的太阳
跟大家说个真事，我小时候真的见过外星人！！<br/>是有一次小时候下河洗澡的时候在河边见过， 外星人有两个脑袋四只手， 因为当时外星人脚在水下所以我没看见有几只脚 外星人简直就和人长的一样 其中一个脑袋和身子朝前恭身头发还很长，另一个平头脑袋和身子直立两手扶着连体屁股。那个连体外星人身子不停的动 ，但人又不见移动。我那时年纪还小加上害怕所以只记得这么多。<br/><br/>——转自网易评论
#小楠乖乖
早上去同事小张家拿课件，看到只有他年轻漂亮的妻子和女儿在吃早餐，便问：“小张呢，怎么不见他？”他妻子娇滴滴地说：“不好意思小杨，他还在睡觉没起来呢。”说着，连忙对三岁的女儿说“快，快去叫爸爸。”小女孩望着我，迟疑了一会儿，慢慢走到我面前，怯生生地喊了一声：“爸爸……<br/><br/>这不是重点，重点我是我和我媳妇一起过来的。
#正大光明明
有没有人跟我一样，刚玩这坨时就想撩个糗百妹子，不为别的，就为那单纯的“无节操”，可是这么多年了，妹子还是妹子，我还是我，连个粉的也没有...
#哇塞～黑衣小王
记得去年夏天开学的时候，我和一个朋友去学校注册，进了宿舍我给新同学发烟，新同学一个劲的说，叔叔我们不抽烟，，，，，我，，，，，，可惜了lz十七岁的年纪了，不说了，我哭会儿
#善良如魔。
好几年都没去过银行办业务了，最近发现银行卡失磁了，打算去工商银行重新补办一张，来到市里面的工商银行，这变化还真是大哈，以前还要排好久的队，现在直接在大厅的机器上点几下就行了，过了一会，银行MM拿着个平板电脑走了过来:“先生，你好，要补办银行卡是吗？您有两张银行卡，需要补办的是尾号0582的那张吗？”<br/>我:“呀哈，厉害啊，我有两张银行卡你都知道啊。”（旁人在憋住不笑）<br/>我又挺高了声量:“那我银行卡里面有好多的钱这不会连你也知道吧？”<br/>银行MM:“不好意思，先生你银行卡里面没有钱。”
#姚晨1口含不下
我们这边以前赞美婴儿不能说美，不能说漂亮，一般都说你太丑了…………一天我遇到很久不见的朋友带着他的孩子，看他儿子可爱至极，我肯定要赞美一番……这孩子好丑啊，好像他爹。嗯？？？这孩子好丑啊，一点都不像他爹。嗯？？？好像怎么说的不太适合，突然想起鲁迅先生的（立论）：这孩子，呵呵哈哈嘿嘿嘻嘻哈哈…………
#广告服务
在医院陪床，最尴尬的事是什么？   我觉得莫过于每天早上小弟弟的崛起。。。
#天地一先
前年装修房子，父母怕花钱多各种话多！于是我在家族聚会上宣布，房子我的装修我出钱，可以有意见但是不能有建议，你要给钱可以要不要不一定！此后天下太平
#山中大树
今天在超市看到一妈妈推车带着小孩子，孩子走在前面。妈妈推车的时候不小心把孩子的脚轧到了，当时妈妈一紧张，说“轧没轧到你的脚，走路这么不小心！”我当时也在旁边说：“小孩子，走路这么不小心!害的你妈妈担心！不过你可千万不要哭哦！你要一哭你妈就给你买可乐，薯条，汉堡包 雪糕……”结果孩子在我的“诱惑”下“哇！”的一声哭了，孩子他妈一直追着我打到了超市的三楼……
#何吖何仙姑
因为忘性大所以买了个笔记本做记录，今天第三天，笔记本哪去了
#上沙相濡巧遇卡
卧槽。。神了
#惆怅者
给大家说个昨天的糗事，前天晚上吃了火锅，昨天组织大家去参观规划展览馆，完了之后感觉肚子疼，就去拉粑粑，拉完插屁股的时候发现有血，遂担心是不是身体出问题了，突发奇想用手机照屁股看看到底是怎么回事，结果手机就掉水里了。纠结好久想法捞了起来，发现显示正常，于是就关机了，怕短路，到车上就开热空调吹，用手甩手机发现还有水撒出，于是就用力将手机拍打副驾驶坐椅，后来到手机店一检查，屏坏了
#＠叫我杨菇凉
好忧伤啊，老妈最近开始减肥了。就为了老妈嫌弃我胖的时候可以反驳我回的那句：我身材随你、你胖我也胖。         天哪、老妈，你赶紧回来煮饭吧。
#张情素
就在刚才，我正在电脑上看我朋友合成的腐图，正看着入迷的时候，我哥突然走过来喊了一句:“你干嘛呢？”我吓了一跳，转过头说:“你想吓死人啊！”我哥看了一眼电脑上的图片用一种看外星人一样的眼神看着我说:“别想把你哥我给掰弯！你哥我可是很直的！”我一脸无语的看着我哥。
#红糖暖胃不暖鈊
不求如何。只求不抛弃，不放弃。
#西门总书记
上课的时候，发现是同桌大姨妈来了。她的裙子上有一丝血，我知道她不敢给老师说，于是我狠狠的给了自己鼻子一拳，瞬间血流成河。我举手，老师我流鼻血了我出去洗一下鼻子，出去后直接到商店买了卫生巾。后来，她成了我老婆
#虐杀棒子狗
厉害了 我的哥6的一比。
#躁动的青春～～～
你们第一次啪啪啪的时候是什么感觉
#什么名是没注册的
这技术！！！
#悬壶济世救苍生
来个新鲜的，小医生最晚夜班，半夜三点，护士敲门：“大夫，某某某床伤口疼，你给看看”，我迷迷糊糊拿起大褂就边走边穿，到楼道的时候怎么感觉扣子扣不上，然后一看，穿反了，并且就在此时，我发现自己小弟弟翘的老高，，，抬头一看，正对着摄像头，大步抛开摄像头，就撞见了护士妹妹，觉得好糗哦，希望不要被护士发现什么了。。。。
#逗小七
卖个珠宝  要忍得了没有顾客的寂寞，还得经得起这种奇葩的诱惑！我容易吗我
#降落凡尘
我刚参加工作的公司董事长，五十多岁的人看着像四十岁。尤其是头发又浓又密。有一天，我路过董事长办公室，看到里面坐着一个秃顶的老男人。这还得了！我们董事长办公室那是人能随便进的吗？我“蹬蹬蹬”冲了进去，走到近前刚要询问，定睛一看，嗯？这个人怎么这么眼熟，原来就是董事长！尴尬中我一句话没说，转身又“蹬蹬蹬”冲了出来。身后传来董事长的“哈哈”大笑。走出去好远还听到董事长给闻声赶来的副总说：“我今天摘了假发，小李没认出来！”那以后，我知道每当夏天热的时候，董事长都会去掉假发。
#神级挂车老司机
嘎子啊 当年你还小我就在看你了，如今你都成家了我还和五姑娘过
#一杯风尘酿的酒
难见的四雄娱乐图， 由于张飞抠鼻屎此图掉价400万，现给600万出手， 有意者私聊
#^_^虎妞^_^
自从怀孕以后，老公就不敢招我了，因为他一惹我不高兴，我就一撩衣服，挺着个小肚子在他面前晃悠，他要是无视，我能晃悠半小时，到最后把他晃晕了，自然就投降了
#叁千里
刚才看了个段子然后想起了自己~~~~~那一年和初恋女友分手（异地恋），然后我心有不干的去找她去了，结局当然是惨淡的离开了，我浑浑噩噩的坐着公交车漫无目标的瞎走最后来到松花江边，听着流水声坐了一夜
#snliy
现在出门就有共享自行车，远一点就有共享汽车，雨天又有共享雨伞，别问我生活在什么城市，我想一般人都知道这个地方。我现在就想知道这城市什么时候才有共享老婆出现。
#Nlm0713
骑电动车送儿子上学回来路上，前面一米多外一骑电动车老头突然无预警90度急转弯，亏我骑得慢，将将刹住没撞上，因为是个老头，又没撞上，所以我还是半气恼半好心的说：大爷你拐弯最好看看后面，这样很危险。不想这一句似乎是踩着了他的尾巴，即刻就跳起来吼∶你在后面我怎么看得到？你在我后面你就应该骑慢点，吧嗒吧嗒......一大堆。<br/>我无语的看着他，突然想起糗百精神‘如果他是个sb，那就同意他，附和他，努力把他培养成大sb’。所以我立即说∶大爷您说得对，您这样骑是对的，您继续。<br/>祝他长命百岁吧。
#张昊
同事送我的糖
#男哥H
和男友认识快十年了，在一起一年吧，在一起就是奔着结婚去的，可是现在和当初说好的不一样，他现在根本不说这个话题，我也不好开口就这么一直拖着、前几天去了外地，天天几乎就没有电话，偶尔打个电话也是吵、我不知道这样下去还有什么意思 想过无数回分手，可每次提出来他也不同意、就这么一直拖着，心累<br/>糗百本来是带给人开心的地方 可我真是没地方去说，只能在这里说说了 勿喷
#还能起个什么名啊
这可真敬业
#松鼠会磨牙。
在（北京）有次在公交站台等车，过来一辆公交车刚开门，一个老太太对着站台的站务员喊：喂！到哪了！站务员一脸不高兴，幽幽的回了句，北京……北京……，老太太大怒，你傻逼啊，我问你到哪站了？
#贝加尔湖胖
小侄女肉肉的 头发也多 大热天的 在学走路 老是要我牵着她的手走路 刚刚走了几步 小侄女可能觉得累了 打算坐到地上 我马上把她抱起来 打算亲她的小脸蛋 结果 在我的嘴唇还没接触到她的小脸蛋的时候 我闻到了一股又酸又咸的味道来自她的头发 那玩意儿 提神醒脑 让我终身难忘！
#安静的疯姿
这两天家里有只老鼠，然而  他回来老鼠没出现过，他不在家我晚上就被吵的不得安宁  崩溃中。。。。。
#闷骚逗逼蠢萌男
打了一个大大的哈欠，然后听到脸上上颚骨“咔”的响了一声，然后我嘴就闭不上了，闭上痛死宝宝了……
#痒了就挠倒霉就笑
和朋友一起去看房，路过小区绿化带<br/>——割——<br/>朋友：这草都长这么高了，物业不咋地啊<br/>我：刚开的楼盘嘛，或许过段时间就……<br/>朋友：就长得更高了！<br/>我服，咋不按套路出牌呢……
#注册公司贷款小曾
地铁站出来，一个人塞着耳机淋着小雨慢慢的走着，殊不知旁边出现个撑着伞的帅哥，微笑着说:我可以撑你段路么，轻声说了声谢谢，尴尬了几秒，聊了几句，又是一阵成默，我：没下雨了吧，他：好像是没下了，收起雨伞，气氛又安静了下来，他说：我走这边，我：谢谢，然后就没了然后……
#囧在旅途
这宿管阿姨比较贴心
#云类帅到自然醒
记得有次跟小伙伴一起开黑玩LOL从下午4点一直玩第二天早上8点多，累的不行就回去了，一路上迷迷糊糊的眼睛都快睁不开，刚到宿舍门口眼前一黑，等醒过来的时候我已经躺在床上了，后来我隔壁床告诉我是他把我抗回去的。。。妈个鸡的，命大没猝死
#猛狼行天下
我发现卧室里面的垃圾桶,除了纸巾就没什么其它垃圾了。不知道你们的是不是。
#痞子郑
楼主男，刚谈恋爱的时候，对象是在海边长大的的妹子。我就问她会不会游泳，她说不会，细思机会来了！我就说，我会游啊，夏天我教你吧？可女友不上套，她说：“哼，什么教我游泳，不就想占我便宜，别以为我不知道！”瞬间我这老脸不知道该往哪放了。不过对我还是蛮好的让我看胸，陪她去武大看樱花，开了一间房，睡觉的时候哪都让我摸，摸的她想要了就不让摸了，就是不让那个，在武汉呆三天我水土不服拉了三天肚子，都没能带她好好玩，去吃好吃的。后来。。。。。。分了，至今单身。好女孩，希望你能幸福。
#谁的名字有我叼
说个刚刚发生的，上午准备坐车出差，车票买了还要两个小时才能检票，就去吃了个早饭，早饭吃完就去上大号的，是蹲坑的那种，兜里有包面纸，准备掏纸的时候手抖了一下一包纸全掉坑里了，顿时感觉整个人都不好了，想想自己平时出差兜里的车票挺多的，就赶紧从兜里掏车票揉软了擦，想一想还挺幸运的，然后到了检票的时候了，我掏了所有的衣服口袋，都不见车票了，心里有种被自己蠢哭的感觉
#麦其家的2少爷
自从把所有的群消息都设置为免打扰模式，手机居然好几天没响过……
#李达康宝宝
不知道算不算糗，认识一个女生，撩了二个多月，最后ppp了，但是准备让她做我女朋友的时候，尴尬的发现我还不知道她叫什么名字
#善意的谎言158
昨晚烧水洗澡，（就是那种放到暖壶里烧的那种），完事我就趴着看糗事，一会就跟火车开过来打喇叭那种响，我就纳了闷，离火车站远着呢，，，，我操水开了
#雪域高原最高峰
不是糗事，就想问问洗澡时没有沐浴球这类东西时，沐浴液都是先抹毛毛上的举个手冒个泡！别装没看见哦
#妈妈说要有波大的胸肌。
好可爱的弟弟，要不弄死得了
#我雷昂
今晚就它了
#大师姐不是大尸凶
关于某男明星最近六次家暴老婆的新闻跟我老公在那讨论，老公听了之后说你看现在渣男就是很多吧，要小些，我说怎么了，我还有二婚的机会呀，老公想了想说嗯，可以冥婚。……我还没活够呢
#笑笑汤
还有谁跟我一样，拖后腿了？
#基巴.查德森
自由發揮…
#世界杯撸管冠军！
活了这么久说过最霸气的话就是对着前女友说道：告诉你妈我有钱买房子了！
#新乡某男子
五年前在新郑富士康，同宿舍的哥们看上一妹子，就找我们几个出谋划策。<br/>楼主出马帮他要了妹子的手机号，然后各种教他怎么撩妹～ 终于在我哥们半个月臭不要脸的攻势下、妹子同他晚上出来了……<br/>第二天早上，哥几个贱贱的问他“昨天成事儿了没？一副没睡醒的样子，难道搞了一夜？”哥们回：一夜没睡！（宿舍一片哗然～ ）紧接着又说：昨天带她去网吧包夜了，第二天妹子早饭没吃就走了……<br/>高潮并不是带妹子网吧包夜，是我们以为他们注定没结果的时候，人家结婚了！两年后，人家有了大娃！今年又打电话告诉我，人家又有了二娃！！原因吗...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#Johnny.Lin
心里很乱，是，当初是您提拔我上来，现在我们两个部门是平级的，你为什么总是想骑在我头上，我不想和你杠，但我下面还有人。感恩您的提拔，但不明您的做法
#心·绪
为了省钱总是买些便宜衣服穿，发完工资突然想败败家，便去逛了一些品牌店。两件衣服花了一千多开心满意的回来，走在回去的路上又逛这老地方的便宜店心情没法平静了～～～，我手提着的那两件衣服一样的款式也不过一百来块钱，朋友们一定认为我又在夜市上买了两件回来，好心塞啊……
#傻丫头、快乐
今天老公去考试，说是让我等着他，说十分钟答完出来，楼主傻傻的相信了，结果。这个吹牛皮的人，都一个小时了还没有出来
#圆圆里面画圈圈
记得大二（情商）选修课的时候，老师点名让同学上去介绍自己，一个男同学上去介绍的时候是这样说的:同学们晚上好，我叫吴阿迪，阿迪达斯的达斯……哈哈哈……全班爆笑，至今都记得他（虽然我今年才大三），但是已经记不得他的高矮胖瘦了，特别的人总是让人印象深刻.<br/><br/>你遇到过什么奇葩的自我介绍吗，分享一下啦
#小包肿
绝品同事2<br/><br/>小Z早上神秘的告诉我：我昨天弄坏一个杯子<br/>我：摔了？<br/>Z：不是，我的一个玻璃杯，想消消毒，于是就放水里煮了5分钟<br/>我：……哦，可能时间久了些<br/>Z：没有，在水里没碎，拿出来太烫，于是我把它放到冷水里泡了一下，就炸了<br/>我：………………<br/>Z：实际上也没炸，就是裂了，变成几块了<br/>求我当时的心里阴影
#肥憨憨
总在想一个问题，小时候我一个女生是怎样爬上学校升国旗的竿顶的，而且是那种很滑很直的，TM现在楼道都爬不了
#英年别早肥
自从做了业务员，说话都不敢大声了有没有，不敢嚣张了有没有，生怕他（她）就是你的下一个客户
#出海溜鲨鱼
小学的时候大部分同学是欺软怕硬。又次下课去洗脸（记忆中学校就俩水管），看见一个女生正在洗手，我随口说句滚，那个女生就现在一边，这一幕正好让同校的姐姐看见…… 你们应该知道姐姐告状后我回家那撕心裂肺的惨……
#想个昵称如日狗
刚才刷糗百刷出来的，不知道农行看了啥感受，反正建行是乐了
#富平有个大大
每个人小时候都喝过自己的尿，长知识了
#痴钱滴汉子
卧槽！上个厕所怎么特么两边坑都是女的，难道我进错厕所了，怎么出去啊！
#草原魅影
魅儿从小在猪圈里铲猪翔，她爸给她每天一元钱，让她存来当嫁妆。昨天魅儿在家里数了数钱。才6000多元，忍不住向老爸抱怨，这嫁妆也太少了吧。老爸一脸愧疚，要不我再给你涨一块钱，你再攒30年，那样嫁妆就丰富了。魅儿:这可是你说的哟，不可反悔啊。老爸:………………，，，，，，，，，
#女污大人www.
想玩刺激撕男友内裤，那货死活不从！于是我跟他说想亲亲小鸭子（下面爱称），于是拿裙子腰带绑住他双手，毛巾遮住他双眼，从喉结一路吻到那里……强势咬破了他内裤，到现在都不理我肿么破。。
#全世界第一美的宇宙超无敌守护神
来个糗百经典格式：一句话不割-------我是分割线-------夏天到了我洗澡的时候都觉得是在帮蚊子洗菜......
#兜里有糖～6
本人保安一枚，刚刚和一对五十多岁的两口子，抽着和天下讨论买那套房子好，我还给他们讨论了半天，一平方五六万，一平方顶我一年的工资真不知道当时我是怎么想的
#俊丞粑粑
割了吧，不要了，心累…昨天接到小区通知，说是小区今天停水停电，然后今天早上磨磨唧唧的去网吧，谁知道，刚刚走楼梯，从20楼走到1楼，就听到有人喊，来电了来电了我尼玛，你能想象腿软的，然后再走进电梯再回家的那种感觉么…
#　duang3
11年2月份那时候梦见了发小去世了也没怎么在意，4月11号晚上那时候知道了他在老家出车祸去世了，接着就是长达五年多都梦见发小在梦里。<br/>今年2月份梦见了外婆躺床上对我说  ：阿婆老了快不行了。第二天晚上接着梦见外婆场景就是我抱着外婆一个劲的哭我知道她已经走了。<br/>后来吧过完年三月份了出去工作了跟我妈一起，下了车我跟妈说起了这个梦，妈说梦里都是相反的，我说还是有点儿害怕想回去陪着外婆先不上班了。妈就一直安慰我，后来也没在意了也没回去。<br/>直到3月28晚上八点接到妈妈的雕花说外婆出车祸了可能要不行了。<br/>还...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#被她伤透心
割了吧，不要了……<br/>早晨洗完澡顺手想洗内裤，刚放好皂液准备洗，老婆的一姐妹在洗手间外面喊姐夫快点儿出来，我要上厕所！我放下内裤就出来了，片刻她出来了用鄙视的眼神看着我说，就在你家住一晚，你没和我姐在一起i就受不了了？还至于撸出来？说完没心没肺的笑着跑厨房和老婆唠嗑去了。我大声喊我没撸啊，你乱说啥呀？
#像奈奈啦飞驰
不得生命线，不能跑步。。。哈哈哈哈哈哈
#独眼乌鸦
本人长得比较丑。在照镜子的时候问娘亲大人“妈，你说我咋长的这么磕碜那！” 娘亲大人一脸嫌弃的说了我一句“你长大了还行了，----我告诉你啊 ，你小时候才丑呢！老磕碜了现在这样不错了”———于是我好奇了“我现在就这么丑了，小时候还能多丑！”  娘亲大人疑惑了一会“怎么和你说呢。差不多在把你生出来时候-就想把你扔了吧！！！扔了.！”
#要不要这样玩我
自从找了女朋友整个人都不好了 网吧不能去了 烟还特么不能抽了 其实这都不是最重要的 最重要的是你以为你想啪啪啪就能啪啪啪吗 你想多了 那要看她心情 唉 苦逼啊 还是单身好 想干嘛就干嘛
#海漂哥
平常喜欢看恐怖片。最近看了部猛鬼街，看到第五部就看不下去了，太他妈的摧残脑子了。晚上做梦老是梦到那个男猪脚来了。。。。
#含迪
夏天到了我的好日子又来了，我们家就在最东边，前边向南有个坑，下雨坑里存上水了后，晚上免费欣赏蛤蟆大合唱，呱呱呱呱呱呱呱叫都不敢开窗睡觉，等到水没有了，才不会听到。今天才是第二天刚开始，烦烦烦
#彼岸花。不开
有时候突然有点点理解那些一直说着以后的情侣说着说着就没有以后了，而那些从来不说以后的最后却在一起了……
#愤怒的刘大爷
前几年干酒店认识了好些姑娘～～～我是分割线～～～一个订婚了还跟前男友开房；一个秋天打胎，过年回老家呆了两天订婚还怀了孕；一个上高中那会就给人当小三的；一个正在当小三的；一个跟老板儿子认识三天就上床的（老板不是本地人，他儿子正打算留学，我也不明白图人家啥）一个朋友介绍来干了一个星期收银就敢撕单子拿钱的；还有一个干过陪酒的，还打算拉别的人去陪酒。。。可能我认识的姑娘不多，有阴影了
#可乐加砒霜］
天天搬这东西，累死了，
#張昭钘
为什么不接电话
#你好、我是纸鸢。
小米：“小鱼你去把地扫一下。”小鱼：“我不，除非你求我，快点求我啊。”小米：“你还要不要脸?”小鱼：“你特么的没听过一句话吗?老娘可以靠脸吃饭的，却偏偏要靠才华吃饭，哼”小米：“。。。。。。我自己去”
#朗月又清风
来做个调研，直男里有多少喜欢细高跟黑丝袜的？能占百分之多少？大家踊跃留言参与。
#高跟鞋有防水台
美国总统又叫川普，总感觉他会说四川普通话。
#心在慢慢变
朋友们做过连环梦吗，第一次做梦说和老公去到一条小街上，老公叫我买衣服，我说不买旁边的店在装修，沒想到隔了几天又梦到去了那，在梦里还对老公说你看店装修好了，前几天来还没好呢，醒来感觉好奇怪。
#明媚的不像话
越想越糗，，婆婆的金耳坠掉了一只，我拿钱给她买了一对，结果回家她嫌小，当我面说了一句，这不不大噢。<br/>我就呵呵了。
#欧巴不见了，
阿叔，请问你那么直接，黄文静知道吗
#佛前青莲蕙语
我弱弱地问一句:兄弟之间想换女朋友换老婆睡觉，这说明男人是什么心态？女朋友是不是该带把刀防身，避免被出卖？
#割猪草老爷爷
直接割了做腰带，请教老司机：今天去银行取钱，排在一美女后面，穿个短裙。她给前面的人让路，向后退了一步，怼到了我的敏感地带。请问这算不算追尾，谁的责任呢？
#瓢城蓑笠翁
等公交的时候，等半天不来。当你点上一支烟的时候，两分钟内就到了，
#嗷嗷叫的大尾巴狼
楼主跟姐姐就差一岁，小时候经常因玩具，电视频道等大打出手，楼主天生神力威武霸气，自然是赢多输少，要不是我姐从电视上学了几招防狼术，还把踢档这招应用在我身上，我不会被她欺压那么多年！！~<br/>要不是那次我奶奶回来的早，看到躺在地上双手捂住裆部嗷嗷叫的我，接着痛扁了我姐一顿，规定从今往后严禁在搏斗出现此恶毒招式，那么我姐现在应该是独生女！
#刘汝华
给媳妇去买车，选中了白色别克。还有一位买车的也看好了这个颜色的，可现场只有一辆这样的，两家子暗动心思，我说，白色不乃抹，划了配柒也不好调理，你道不如买个别色的，他道痛快，直接说，你闲我不闲，这个车我要了。嗨，我白费了心思，没鬼过人家。
#土星联邦总统
越来越搞不懂自己了，我以为昨天起床就是我最帅的样子，想不到今天起床又帅出了新高度！
#星萤
前几天隔壁屋搬来一对小两口，女的还挺漂亮的，刚好下班经过，男的热情跟我打招呼：“哥，下班啦？我们刚搬过来的，打算在这边长住，左邻右里的以后还得多多关照，哥贵姓啊？”“好说好说，免贵姓王！”……今天忽然听说他们搬走了，真搞不懂现在的年轻人是怎么想的！
#马八进四
都说好人不长寿，坏人活千年。我觉得坏人长寿的原因也是不一样的，比如杨振宁，到现在还没死，可能仅仅是因为他的父亲一直保佑着他：实在是不想和这不肖子同处在一个世界啊！
#温柔的小花猫
男票比较黑，我就问他，你喜欢我叫你丑黑还是臭黑，你选吧，给你选择的权利，留他一脸嫌弃的看着我，在风中凌乱。。。
#慶田村长
MD昨天和一个相识了十多年的朋友打麻将，轮到他自摸，刚好我要碰牌，硬是不给我碰，然后吵起来，说我故意不给他自摸，还说白交了我十多年。憋屈了，打个麻将娱乐而己至于么。<br/>这几年认识的全都是酒肉朋友，什么运气啊这是。
#林大掌柜
我就问了一下为什么美团外卖没有冰糕，我就想吃冰糕，有问题吗？客服你在笑我要投诉你了！傻逼！
#±假装不正经
明天就要离婚了，突然发现出来找个朋友喝酒都找不到了。够糗吗？
#快快快夸我萌
刚换上这个手机没几个月，平时也不怎么鼓捣手机，然后前段时间无意中看到勿扰模式，就打开了。<br/><br/>刚刚电脑上忙完事情之后，拿起手机，咦，我的打字按键音呢，没了？！ 换个其它皮肤 还是没有 卸载掉，换个讯飞输入法，还是没有 以为手机出问题了，正在灰心之时，然后然后就看到了勿扰的图标，觉得自己蠢爆了
#〆，说走就走
相亲认识的，感情一般，年龄到了，有结婚的打算，可是因为点小事，大吵一架，一点也不让着我，还有必要结婚吗？
#大龙二零一七
年轻的时候觉得，和一个人，好一辈子，那得多枯燥乏味啊。现在岁数大了才明白，能和一个人，好一辈子，那得多幸运啊。
#一硬七天
去开封玩，路边上拉的条幅上边写的黑字，有两个人问边上一个吃烧饼的人上边写的啥？吃烧饼的说烧饼啊！那两个人又问：黑的啊？吃烧饼人：芝麻欧了……
#高傲的栗子～
给你们说啊，你们可不能告诉别人。我有一个特殊的能力，我尿尿可以分叉的，厉害吧！
#柠檬加醋心酸
不知不觉糗龄都三年了。。。。。如果我说我想找个男票（22-25的），你们会不会以为我是骗纸不给过。。。。。
#粤B闪~光辉
你们在一起吧┗(＾0＾)┓
#暴走的短腿猫！
脱单学起来
#礼圣（2520,
儿子越来越口齿伶俐，做母亲的我特别欣慰。可是……今天我在卫生间洗衣服，儿子飞奔而入，指着卧室的方向，一脸严肃的问道：“你们拍照片为什么不带我？”我的儿啊，你老爹当时还没播种呢，哪来的你呀！
#拼搏丶娶媳妇
早上打开网页看见百度首页推荐的网易新闻说：腾讯大楼着火了新浪的员工在救火
#ぶ他de小傻瓜ょ
帅哥，背后那个是你女朋友吗？
#陌上流年莫离陌
跟白先生吵架，本来只是动嘴，直到白先生自以为幽默地说了那句，我是一个没有脱离低级趣味的人，你就是低级趣味。很好，来吧，我要先动手了
#我说二楼你说神
有多少人不知道座山雕是梁家辉饰演的，完全没看出来啊！
#布丁布丁丁
很多女生都奇怪，为什么男生明明感觉对自己有意思，要了号码，却一直不联系是怎么回事？怎么说呢，你们手机里都有送外卖的电话对吧？不打的原因是你有饭吃或者不饿，大概意思和这个差不多。重要的是你千万忍住不要主动联系他，那样的话你还不如一个送外卖的。
#山上有吉吉大王
很多女性喜欢留长发，而且是过腰的以下，感觉很美。这不，去东极岛我们站在轮船上吹风，特舒服，尤其是看到边上这小女子，长发飘飘，那叫一个美。正欣赏着，出来一个男孩子经过他身边，哎呦喂，头发把他眼镜缠住了。好了，我视线要移开了，要不越拆越多了。
#B-boy小震
刚才在微信群里聊天，一妹子问我哪的，我说是赣州的，她说那个州前面字读什么，不认识，我说是gan州，她还是打不出来，无奈，我只好拼出来，哥按干，赣州。。    她竟然骂我。。
#Chris帝
不是糗事，倒霉的一天。考科目三，前一个学员已经到终点了，然后显示成绩不合格，因为车门没关。然后安全员就说因为我动了后面的车门，活生生被讹300大洋，接着自己也就考掉了。真实情况是她下车的时候安全带没解，就去动了车门。很无奈无奈。
#我的资本是脉动
大四毕业狗的生活是这样的，通宵干到早上六点，偷偷睡两小时，起来继续干！
#有生之年誓死娇宠
老婆有强迫症，我们结婚时的婚床床单在昨天晚上报废了，你猜她怎么样？大晚上拉我去婚庆店买同款床单，花了1000来块。然后我多嘴说了一句：“那个同心枕（长枕）的枕套也快坏了。”她就又问店长有没有同款枕套的，店长说没有了，只有一个了合起来一整套（九件套）的，你猜她会怎么做呢？――你猜的没错，她把那一整套的买下来把床单退了！额！
#心灵的枷锁1
赌博害死人，劝大家远离赌博，我自己就是个例子，三天输十万，老婆也闹离婚，唉！浪子回头金不换，再去剁手！
#呆萌呆萌小萌妞
家有萌爸一枚<br/>爸，我昨儿到的快递里面有一个小喷水壶呢？<br/>我寻思着赠品没用就丢了！<br/>。。。。。<br/>那我养水培的两个容器呢？？？？<br/>什么样的<br/>。。。。玻璃瓶的<br/>哦，那个一看质量就不好，我把那两根苗给你栽花盆里了。<br/>。。。。我问的是我那俩玻璃瓶呢？？？？<br/>丢了！！！！<br/>爸，得勒，合着您看我啥你都不顺眼，如果我再不按着您二老所说赶紧找个男朋友把自己嫁出去，您是不是打算把我也丢了。
#贺俊华
一天，一名男子在无人沙滩游泳，可无泳衣，只好脱了衣服裸泳。<br/>正游着，可远方有一个女人来了，他马上往崖上跑去，可衣服太远，他只好用沙子盖上，但小JJ没盖，女人见沙地上有一小JJ，用脚踢踢是真的，说“咦？这玩意也有野生的?”
#雾又大
TMD,终于知道人们制造谣言的能力和谣言传播的速度了。昨天上午整理资料外出办事的时候手腕被A4纸划了一下出血了，我就和旁边人说没想到纸还挺锋利看看我手腕。下午回来的时候公司人看我的眼神都不一样。废了半天劲我才问出来，公司都在传我威胁领导割腕自杀。MLGB的要多没谱有多没谱
#羲凉城
玩糗百已经四五年了，中间因为高考间断一年。<br/>以前看糗百一个段子就能傻笑半天，现在糗百都没有段子了，只有各位生活的诉说，难到我们的生活真的越来越难。成年人的生活从来没有容易二字么？
#LiSir.
现在出去AA制我都去不起了，我发明了个AAB制，特高级 就是你们AA，我厚着B脸去。
#艾美吉
我的小棉袄昨晚上对我说：妈妈，你最近好累，不用你照顾我，我可以自己管自己！<br/>她洗漱完毕后，她给我靠一个柔软大玩偶，摸着我的头发说：妈妈，我摸着你的头发，你很快就睡着了！妈妈我给你讲故事吧！从前有个鸭妈妈和她的鸭宝宝过着幸福的生活。忽然有一天来了一只饿狼，然后又来了一只大狮子，然后鸡妈妈就慌了……妈妈，我讲不好了，还是给你唱歌吧！我有一只小毛驴……（唱到一只哈巴狗再唱到青菜青绿莹莹）……妈妈，我还是给你属绵羊吧，一只绵阳，两只绵阳，三只绵阳……妈妈，我真不会讲故事了！<br/>我：你不是会丑小鸭，白雪公主...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#右耳钉。。。
同事小洁开了直播后一直被一大叔热捧，每日花言巧语，在网上送礼…经过他一个多月坚持不懈的努力，昨晚他驱车500公里赶到了我们所在的城市。早上小洁回来了，我笑问：“感觉咋样？”小洁淡淡的说：“正如李克勤的一首歌…”我好奇的问道：“你不知道日子吗？会《红日》？”她低头惆怅的说：“《月半小夜曲》…”
#二两小面加辣椒
5月20号那天，我刚到家，就听到我妈给我爸打电话：你今天怎么没给我发红包啊。
#豪記ルれ鍼灸
小区附近大搞道路施工，一会儿又变道了，一会儿又封路了，每天回家跟TM找天地会总舵似的。昨天下午回来，慢慢的摸索着一条被警戒线包围得严严实实的路上50码左右向家的方向前进着，突然冒出一交警，示意停车出示行驶证驾驶证，我知道，这两样东西一给他就玩完了，所以拿在手里先表明我有，但是给他之前我问了一句:警察叔叔，我怎么了？警察面无表情的回答了一句:你像星矢！！！我靠！！当时我那微笑的表情还是不能掩饰住那句草泥马！看了一下他腰间的配枪（交通巡逻警察，交通、治安一人全干，权利不是盖的，杠杠的），微笑的回了警...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#肥羊老爹
昨天某论坛上面，一群人就汽车按喇叭驱赶行人，自行车按铃铛驱赶行人，开始了激烈争论。我回了一句：“每次别人按铃铛或者按喇叭的时候，我都及时给他们让路。我想，也许人家真的有急事很赶呢？比如说，刚刚死了妈，急着赶回家奔丧呢？”结果最后一句被论坛鹳狸猿打码了，只剩“每次别人按铃铛或者按喇叭的时候，我都及时给他们让路。我想，也许人家真的有急事很赶呢？”，和我原来要表达的意思完全相反。看来鹳狸猿也是经常赶着回去奔丧狂按喇叭的人。
#柔柔情
就今天，公司安排体检，因为人太多要排队，我六点半就起来了，睡意朦胧的去做胸透，医生让我把项链咬在嘴里，我听成把下嘴唇咬住，于是我高高的昂着头，下嘴唇咬着上嘴唇，医生说把咬项链不是咬嘴唇，妈呀，真尴尬。。。
#。，恩
有钱那叫撩妹，没钱那叫性骚扰。
#百里桃
小时候大人很忙，有的同学会长虱子，虱子的繁殖能力很强，只要有一个同学长了虱子大家就都会传染，有一次我也被染上虱子了，我妈又舍不得我的头发，就用那种很密的一种梳子给我梳头抓虱子，每天我一回到家我妈把我摁到她腿上给我抓虱子和虱子蛋，在掐虱子蛋的<br/>时候都能听见响，那段时间是我的恶梦.
#天真的恶魔
真的是一念成佛，一念成魔，糗友门是世界上最可爱的人。你开心时，他们陪你疯，你难过时也有人安慰你，你嘚瑟时，他们会让你认清自己。很多时候，糗百是我开心的唯一理由，我喜欢每次打开糗百时的那句话:快乐，你就不孤单。感恩有你们，谢谢。
#长寿的蜉蝣
跑完步回来做体前屈，因为柔韧性不好，就对舍友说:J J你压着我……<br/>——看着舍友迷茫的表情……等等我刚刚说了什么？？！！
#和田玉我家有
以前上学的时候打篮球比赛，我们这组有一位神人，叫做三分尿盆王，他在三分线外连端三次尿盆，重点是砰砰砰三个全进，从此他就有了三分尿盆王的美称
#荒雪
打蓝球砸女生胸上了，隔了十几米，砸完女生坐那都动不了
#打下那架苏-27
问一个西游记，大闹天宫时，佛祖帮玉帝GANK时，和悟空打赌，赌他一个闪现，额不，一个筋斗云翻不出他的手掌心，然后悟空输了，被控了500年。――――――――――――佛门不是有戒律清规的吗？如来怎么一上来就打赌呢？
#田园兔
本人计划终结打工生涯，自己创业。预备开设一间鸭店，一间鸡店。当鸭店生意不好，鸡店照顾鸭店；当鸡店生意不好，鸭店照顾鸡店。<br/>鸭子是帅气的山西绿头白羽鸭，鸡是骚气的东莞花翅翘臀鸡。<br/>鸡鸭退毛洗净用腌制4小时，再用黄酒香料腌制3小时，晾干烘烤。
#最爱吃小面
大家安静的听我说。十年前，我在皮革厂上班，厂长的大女儿，今年十七岁，还有一个妹妹十岁。 从那一天起，我一路高升，做到了车间主任， 厂长非常看得起我，经常邀请我去他家吃饭，终于，我们偷吃了禁果，我内心暗暗发誓，今生绝不负她！ 第二次改变我命运的事件来临，这天，我正在应酬，突然岳母一个电话说小女儿大学毕业没找到合适工作，先来我这锻炼锻炼。 小姨子？ 首先映入眼帘的是一双雪白的美腿，然后是完美的身材，精致的五官。小姨子回头扑在我怀里，浑身已经无力，我抱着她上了车，直奔酒店。 我沉迷在年轻女孩的肉体上，...</span>
<span class="contentForAll">查看全文
#吕布月下艹貂蝉
牛逼的不得了啊
#小白心11
看过择天记的兄弟姐妹们，知道陈长生为什么喜欢徐有容吗？猜猜看。。？想到了没？老师从小就告诉我们，有容乃（奶）大啊！！！
#半阳^
正上着晚自习，突然停电了，满心欢喜的以为要提前放学，结果值班老师说了句     同学们没事的奥，停电了没事，但学习的心不能停奥，董事长办公室有一盒蜡烛，哪位同学自告奋勇去给大家带来光明。
#秋文一乐
出差偶遇穷逼的前男友。他如今是一家公司的老总，名车，豪宅……应有尽有。悔不该当初听妈妈的话。如果再坚持一点，也许……世上没有卖后悔药的……遇事自己有主见才是最重要的。
#用手捂着自己的心
我老公是个低头族，怎么跟他讲都不听！有一天去广场溜达！一直低头玩手机被石凳绊倒了！摔得可惨了！到处都是伤脸也摔坏了以至于第二天去上班他同事还以为是我和打架！
#浩劫&amp;曙光
新郎很忙哈，我很愿意无偿帮忙的
#忧、美
我：十点了，还不睡？<br/>6岁儿子:睡不着。<br/>我:想什么？<br/>6岁儿子:想空气。<br/>我:你要跟同学搞好关系！<br/>6岁儿子:对，搞好关系生活更美好。<br/>我:逼圈
#-～--陌生人
一个幼时的同学说要半斤茶叶，就是茶商来批发都要四五百一斤的茶叶，(婆家家是茶农)我精包装后快递给他(花了四十块钱)。象征的收了150块采茶费，他收到货后说不好。我发信息也不回，好像坑了他很多钱一样。真是郁闷。
#乡村老干部
闽南语经典<br/>一个外国朋友来厦门，请她喝现榨甘蔗汁，他没见过整个甘蔗这样从机器卷进去的，一直大喊噢买尬，噢买尬，老板听见后说，干林娘，麦尬不早贡
#hiragi
，，接到了阳光保险的电话，开口就是问你是出行方式，，我直接就想起来段子里的回答，，就在我准备说的时候，，，我笑场了，，，
#当麻辣遇到烫^_^
有一定道理！
#简～昕
今天遇到奇葩理发店，说是南京海奇美发店连锁店，剪头发之前都沟通好了，结果剪的和图片不一样，比图片短2～3厘米。还是店长剪的，不愿意道歉，我是不是改投诉他们
#老衲爱吃小馒头
那天开车路过卫校门口的小卖部，口渴，就买了瓶饮料，刚喝一口，发现鞋带开了，就把饮料放车顶上，就蹲下来弯腰系鞋带，麻蛋，竟然有个女的过来拿起饮料就坐我车里了，真是蒙圈了，就想问问这种情况该怎么处理啊？在线等……
#青春不常在111
这两天起的早，六点左右就起来了。然后去河边跑步，发现早上起来锻炼的美女也不少，现在想的都是明天早上啊。决定我也该多锻炼了，怕以后节奏跟不上啊
#小泥鳅61
真是很无奈，就因为我不让我妈抱宝宝，小孩才不到3个月抱习惯就放不下来了，就这把我妈气哭了。哎，我亲妈。不知道怎么好，我也知道是心疼我，也没别的意思怎么就哭了
#秋风清凉
哈哈哈哈哈哈哈
#zgz仗剑走天涯
被同一个人伤害四次，也只有我一个人了，六年了，每次都是飞蛾扑火，自取灭亡，但谁能解救我，我还是忘不了！
#杨饿的
小弟准备开个洗车行，洗大车的，求大神想个拉风的印象深刻的名字
#宅家腐女女
这公司我待了快一年了，心累
#白了个熊
撒泡尿自己照照
#角落_安思
如果你只是缺一个女朋友的话，那么你就不该谈恋爱……懂得请点赞
#哥哥不坏没人来爱
记得在天津工作的时候。我们主管是个不拘小节的那种人～～～<br/>因为是刚成立的办公室（工厂里面的），所以就他、我还有另外一个男主管我们三个人。时间久了大家都熟了，我就发现我们主管老是当着我们的面放屁。平常我们也都习惯了。可有一次他打电话，跟对方吵了几句。放下电话咣的就是一屁，可能用力过猛，那个屁超级响，吓我一跳。<br/>他也觉得有些尴尬了，就说：气死我了。我说：是啊，看样子，你这气性还不小呢～～～
#半句*再见
我们的数学老师一生气就喜欢扔粉笔，有时候生气地不要不要哒就直接扔擦黑板的抹布。<br/>有一次，我旁边的同学在抽屉里看漫画，我毫不犹豫地向老师告状，数学老师一听见有人在看书，就朝我们的方向扔抹布，本来还幸灾乐祸的我瞬间就悲哀了，因为老师的抹布阴阳差错地爆了我的头，我心想：我去，谁来拯救一下老师的眼力，谁来拯救一下苦逼的我，唉，作死
#大大大大大坏蛋
话不多说!
#往事如烟？。，
感觉每次去老丈人家带的各种礼物，像是去送救灾物资一样
#落尽芳华6
昨天大姑打电话给我借钱，说表弟在西藏那边要留队转士官，让家里准备9万，说转士官以后一个月6.7千。大姑和姑爷都是打工的，家里也没钱。老公说如果不考军官，士官以后也没多大前途。  希望各位糗友能说说，这样值得与否？
#无风也要浪三尺
前一段时间长胖了，而且肉全长到脸和肚子上了。最近减肥减了十斤，但是前一段时间裤子被肥肉撑大了，这两天突然瘦下来了。然后，你们能想象么:我如果不隔几分钟提一次裤子，不提就一直往下掉。
#感性5
我给人的第一映像就是我很高冷，因为我是个比较保守的农村女孩子，我内心也渴望能够找到一个爱我疼我包容我对我好的男生，可能因为我的性格导致了这一切，我现在已经22了，我也正在试着改变我的性格，让自己变得不再不那么爱说话，真心希望能遇到他。
#0208G
心中藏之，无日忘之<br/>爱能让人卑微如尘埃<br/>爱你在心口难开。
#A.任性小五
昨天晚上睡着忘挂电话了，，，
#☆那年初夏☆
若是在乎，心会累。若是不在乎，心会空！若是交流，会产生矛盾，若是不闻不问，感情会变淡！每个人都有自己的一本书，内容都是自己在写作，而只有到死的那刻才算书的结局……
